Parabéns por ter concluído boa de ser. Se você chegou até aqui, eu imagino que você tenha assistido todas as aulas e só de estar aqui, você já se diferencia de 80% das pessoas. Agora, é hora de organizar tudo o que você aprendeu, criar o esboço do seu projeto, lapidar e estar pronto para usar o voo que você tanto quis quando comprou meu produto.

Acredite em você. Acredite no seu potencial. Vai atrás do que você busca e não deixe que ninguém te pare. 

Parabéns pela coragem e eu te desejo boa sorte e muito, muito sucesso.