A atualmente, quem possui faturamentos milionários no mercado digital está em um dos dois pilares da vertente gold, aqui é jogo de gente grande, você chegou na vertente que poderá colocar faturamentos milionários no seu bolso e não, não estou exagerando e no decorrer das almas você vai entender melhor, é claro que você não vai faturar milhões no seu primeiro mês, por exemplo, porque primeiro você vai focar em adquirir conhecimento, planejar a sua estrutura de forma sólida e depois que você já se sentir seguro, você vai ver que as suas operações vão começar a fluir no automático. Leva um certo tempo para pegar o jeito e acertar a mão, não vou te enganar aqui e te dizer que vai ser rápido, mas uma vez que você acerta, não tem como voltar para atravia tendência só para acredir. Na vertente gold existem duas possibilidades para você alçar vols grandiosos e eu sugiro que você não comece por aqui, porque como eu disse diversas vezes no decorrer das nossas almas é ideal que você chegue aqui com uma bagagem de experiência que você irá adquirir nas vertentes anteriores. 

Vamos lá, não vou te enrolar, pode ir para o próximo aula.