Determinar de forma concisa que um valor exato não seria interessante porque tudo é uma variável, mas eu vou abrir aqui agora para vocês a minha experiência pessoal. Eu já trabalhei como exper, coprodutora e produtora e em cada um eu recebia um percentual diferente que eu vou citar para vocês agora. Uma exper, que eu já expliquei para vocês na aula anterior que seria, recebe uma média de 5 a 10% apenas para ser o rosto do produto.

Ele não precisa arcar com os custos de campanha de anúncios, despesas, de funcionários e entre outros. Já trabalhei dessa forma, eu não tinha função nenhuma como investidor. A minha responsabilidade era apenas gravar conteúdo de aulas e de criativos e atender alunos no suporte e no meu Instagram.

Com produção pode ser um gestor de tráfego, por exemplo, e ele recebe uma média de 3 a 5% por venda pelo trabalho que cabe a um gestor de tráfego. Também aqui sem responsabilidade de investir, ele apenas vai oferecer o serviço de gestão. Também é possível que ele pegue um percentual maior por venda.

Conheço gestores de tráfego que tenha até 50% de comissionamento em cima de um produto, mas aqui é claro, ele entra com as despesas também. Então, gestore um produtor, que também é experto, por exemplo, cada um terá 50% de lucro e responsabilidade de contas ou despesas. Já fui produtora também, já trabalhei da mesma forma. 

48% para mim, 48% para mim é sócia e 4% para a pessoa responsável pela gestão de anúncios. Aqui nesse caso, eu e a minha sócia tínhamos os lucros e despesas iguais, e a gestora não entrava na despesa. Percebe que existem várias formas de divisão, então não existe uma via de regra. 

Tudo vai depender de como você e o seu sócio ou gestor vão definir. Mas é importante colocar tudo em um papel e analisar-se para você, vai valer a pena. Principalmente, quando começar a vender o produto de vocês, tem um controle sobre finanças.

Quanto dinheiro está saindo, quanto está destinado ao pagamento de funcionários, quando a sua equipe estiver maior, quanto está entrendo, vale reforçar também que nas despesas existem tributações de nota fiscal. E aqui, quando a sua estrutura estiver solda, é importante contratar um contador para te direcionar. Eu posso apostar que na sua cabeça agora está assim, nossa, eu vou ter que ver tudo isso, calma, calma. 

Eu também ficava assustada no início, achava que não ia conseguir dar conta. Mas quando você começa no game de verdade, tudo vai fluindo de forma natural e o grau de responsabilidade já não assusta mais. Tudo que é novo, causa medo mesmo, estranhamento, mas não se intimide por isso.

Lá na frente, você vai entender quanto valeu a pena.