Aqui é a vertente em que você poderá chamar algo de seu e eu te falo que o processo às vezes pode levar tempo, mas é muito gratificante. Você vê um projeto seu ganhando forma, sabe? E mais ainda quando você começa a receber feedback de pessoas que tiveram as suas vidas transformadas por algo que você criou. Eu estou falando aqui de um produtor digital, que é aquele que crie um produto digital e vende através da internet. 

Aqui você vai saber tudo que precisa e nas próximas aulas você vai acessar os principais aspectos na criação de um e foi produto ainda que você não queira aparecer.