Será que o marketing digital está saturado? Será que tende a perder a força? Sinceramente o ouço sobre saturação desde 2020 ou um ano após o já estar nesse mercado de verdade, ele nunca saturou. Algumas vertentes, infelizmente, se queimaram, mas ainda assim, existe demanda para todo tipo de serviço ou área. Grandes marcas e grandes playeves não se questionam, se vai existir saturação por um único motivo. 

Ele se garantem. Se precisar e calcular a volta em algum momento, vamos recalcular, reinventar, buscar soluções. Se destacar exige muito conhecimento e estratégia. 

E uma vez que você se especialize e se aprimore cada vez mais, então esse mercado não vai saturar para você. A internet tem o poder de escala que você verá em aulas seguintes e não existem fronteras para divulgar a sua marca, produto ou empresa. É possível alcançar milhares de pessoas por minuto, então pensa, como saturar com ferramentas tão potentes em mãos? Então não, o mercado não está saturado, só vai saturar se você fizer mais do mesmo, copiar pessoas ao invés de ser autêntico ou tentar fazer o que estão fazendo e não o que você quer fazer, seja você. 

E as pessoas certas vão se aconchegando, ajudando no impulso da sua marca.