Modelagem é quando você deseja que a sua ideia se transforma em um produto ou negócio. Sabemos que uma ideia não se vem sozinha, existe toda uma estrutura à seu, afim de preparar o seu produto para o mercado de forma que ele fique enxuto e bom. Hoje, mais de 90% das pessoas desisten ou não têm resultados no mercado digital, porque elas não compreendem que essa etapa de estruturação é necessária.

As pessoas querem ir direto para o resultado, mas antes de chegar em um determinado ponto antes de ter lucros expressivos, precisa ter paciência, sabedoria, disciplina e, sobretudo, consistência. Eu tenho certeza que muitas pessoas vão falar que eu sou prolíxia, fico dando voltas, porque as pessoas querem e buscam a fórmula mágica, o imediatismo. E isso eu definitivamente não entrego.

Eu enxoguei o conteúdo do goceio e filme máximo que eu consegui. E cada parte dele aqui foi pensada para ser parte de uma estrutura capaz de te fazer aplicar. Isso também é modelagem e se encaixa em pilares sobre visão, missão e valores que você vai compreender quando eu finalizar sobre modelagem.

Vamos primeiro às etapas necessárias para criação do seu projeto. A primeira delas é a definição do seu negócio. Validação de mercado, missão, visão e valores, propósito e posicionamento.

E cinco propósito de valor. Fique tranquilo que vamos explorar sobre cada uma delas na última aula desse modo, laceçando o checklist, mas calma. Não é para acessar o checklist agora, para não se perder.

E sim, quando concluir a vertente gold combinado,