Bom, hoje a nossa aula é sobre estruturas de tráfego, otimização de tráfego, desde teste, otimização, escala e tudo o que eu faço aqui para tráfego. Ok? Beleza, pessoal. Primeiro, vamos começar a nossa aula de tráfego falando dos principais fatores para ter sucesso com o tráfego.

E qual é o primeiro fator que você precisa para ter sucesso com o tráfego? Tem uma oferta que converta bem para a público frio. O que é público frio e o que é público quente? Bom, público frio é quem não te conhece, não sabe o que você é e público quente é quem te acompanha. Para você escalar muito com o tráfego pago, a não ser que você seja uma super celebridade, ou coisa assim, eu tenho muitos seguidores, o que não é o caso de 99% das pessoas.

Nem é o caso, nunca foi o meu caso, você precisa ter uma estrutura de vendas que converta bem para a público frio, ou seja, gente que nunca ouviu falar de você na vida. Então, você precisa ter uma oferta que converta bem para a público frio. Caso você tem uma oferta que, por exemplo, quem compra a sua oferta são só pessoas que te conhecem. 

Ou seja, você está anunciando a sua oferta, fazendo anúncios, mas para a público frio, gente que não te conhece não compra, mas as pessoas que te conhecem compra. Então, provavelmente a sua oferta ela pode até vender, mas ela não vai pegar a escala, ou seja, ela não vai pegar uma tração enorme, ok? Para você conseguir escalar com tráfego você precisa converter bem para o público frio. A não ser que seja uma super celebridade que tem milhões de seguidores.

Agora, quais tipos de oferta vão dar mais escala? Geralmente, nichos amplos têm mais volume. Pensa o seguinte, quanto mais pessoas existem querendo resolver determinado problema, mas pessoas tão interessadas não só resolver determinado problema, mas que têm interesse em determinada solução, mas você vai conseguir escalar. Vou dar aqui um exemplo de, por exemplo, marketing digital e criptomoedos, aproveitando que o Bitcoin está bem inalta recentemente. 

Olha só, suponha que nós temos uma dor que é ganhar mais dinheiro de pessoas que querem ganhar mais dinheiro. E aí, nós temos mecanismos para resolver a dor, ou seja, fórmulas processos que podem ser utilizados para ganhar mais dinheiro que a gente chama esses processos de mecanism. E dentro de mecanismos para ganhar mais dinheiro, a gente pode colocar um exemplo marketing digital. 

Outra exemplo de algumas pessoas não há um discogosto, mas de trabalhar eu pessoalmente, mas tem o nicho de criptomoedos que a gente ensina sobre criptomoedos. Bom, vocês percebem que a escala de criptomoedos e de marketing digital, apesar de ser a mesma dor, a dor é dinheiro, mas a escala dessas duas variam, porque são mecanismos diferentes. Então, uma tem mais escala que a outra. 

Eu acredito que o marketing digital tenha mais público no Brasil em específico para vender do que criptomoedos, por exemplo. E a dor é a mesma, porém, tende a pegar mais escala do que o outro, porque tem mais pessoas interessadas em determinado tipo de mecanismo. Então, pessoal, quando a gente fala de nicho amplo, nós não falamos só nicho, por exemplo, ganhar dinheiro, mas sendo mecanismo para resolver o problema também.

Dito isso, cripto seria um nicho altamente escalável também, eu só digo em comparação aqui, e é isso. Agora, em nichos pequenos, por exemplo, se você tiver um curso de como desencavar sua unha, você não vai ter muito público. Vão ter poucas, pode já ter muitas pessoas com a unha encravada, só que vão ter pouquíssimas pessoas que vão querer um curso para desencavar a unha delas, porque não há um boa perto.

Mas vamos, outra exemplo aqui, de nichos pequenos, por exemplo, sei lá, vamos falar que você tem um nicho de arqueólogos. Os desses exemplos aqui, porque na época da faculdade eu fiz faculdade de arqueologia. No Brasil, se eu não me engano, tem pouquíssimos arqueólogos, tipo 7.000 arqueólogos, ou seja, no Brasil todo um país de 200 milhões de pessoas, você tem um público algo de apenas 7.000 que você pode vender.

Esse é algum exemplo de um nicho pequeno, e quando você trabalha com um nicho pequeno, que talvez seja o caso de alguns de vocês, quando eu digo um nicho pequeno, há o que menos que 1 milhão de pessoas interessadas em determinada assunto, geralmente nichos pequenos são coisas relacionadas à profissões específicas. Por exemplo, tem alguns nichos médicos, por exemplo, há de vocacia médicos e coisas assim, não são nichos pequenos pequenos, porque existem milhões de profissionais, um, dois milhões. Mas nichos são nichos médios, e nichos amplos, amplos mesmo são coisas que todo mundo tem interesse, por exemplo, ganhar dinheiro, ganhar dinheiro todo mundo tem interesse.

Sei lá, relacionamentos, emagrecimentos, beleza feminina, aí tem um público de 10 anos para a centena, uma centena de milhões de pessoas que estão interessado em determinada assunto, enquanto um nicho de advogados, médicos, etc., tem mais de que 1 milhão de pessoas, porque tem muitos profissionais, um Brasil, mas ainda assim, é um nicho relativamente pequeno. Para nichos pequenos, para você gerar lucro de múltiplo 6 dígitos para 7 dígitos, você precisa de um funil maior, ou você precisa obter um tiquet médio maior. Ou seja, se você estiver trabalhando com um nicho muito pequeno, por exemplo, sei lá, você tem uma pós-graduação para a arqueologia, para você ter dinheiro com isso considerando que o público é um público pequeno, você precisaria de ter um tiquet médio mais alto.

E como você consegue um tiquet médio mais alto? Por meio do seu funil, oferecendo novas ofertas para essa pessoa, você pode até utilizar um funil para um nicho pequeno, você pode até utilizar um funil de um produto barato, na entrada. Porém, depois você precisa oferecer produtos mais caros para essa pessoa, porque como seu nicho é limitado, tem poucas pessoas, você precisa extrair o máximo de dinheiro de cada uma das pessoas que compram seu produto, para que você consiga ter um operação para que você consiga ter um empresa saudável. Então, isso aqui é um aviso no geral para quem trabalha com nichos pequenos. 

Você precisa ter um funil mais longo, ou você precisa dar um jeito estruturar as coisas de uma forma que você consiga obter um tiquet médio maior. Isso aqui de obter um tiquet médio maior é para qualquer funil, mas principalmente para nichos pequenos eu recomendaria mais se ficar ligado nisso. Para um oferta do certo tem três pontos primordiais, ok? Então, para você que tiver escrevendo uma própria oferta, para quem rola com um afiliado, geralmente os afiliados vão para uma oferta que já está validado, ou seja, um oferta que já dá lucro para o produtor, o meu afiliado vai apenas focar nos criativos, mas para quem for criar uma oferta, e a gente está falando a oferta porque o oferta é o ponto principal para ter o tráfago da oferta, com uma oferta ruim, nenhum tráfago vai dar certo, é o benefício percebido do produto, ou seja, o produto, seja lá o que você tiver vendendo, precisa ser algo que passe a ideia de ter um alto valor agregado para o cliente, algo que realmente vale a pena comprar.

Se você recebe uma oferta, e essa oferta não tem benefício, você pensa, ah, não estou vendo nada demais nisso, não estou vendo nenhum benefício nisso aqui, senão naturalmente você não vai comprar a oferta, porque você não está vendo benefício nele, então, um benefício tem uma vantagem, tem uma transformação com o produto é coisa mais fácil, a coisa mais essencial, e benefício percebido, porque essa pessoa que estiver ouvindo a sua promessa, ela tem que perceber o benefício da promessa da sua oferta, então não é só falar o benefício, você tem que pensar em como a pessoa vai interpretar aquilo que você falou, e daquela pessoa, individuais, se elas vão interpretar aquilo com um produto com bom benefício, ou não. Segundo o credibilidade, é extremamente importante hoje em dia, pode ser a diferença de uma oferta que escala pouco para uma oferta, escala muito, o grau de confiança que sua oferta passa para o público, por que, se você tem uma oferta e tem uma super promessa, vou inventar como a promessa, você vai ficar a milionária amanhã, mas quem é que vai acreditar que você vai ficar a milionária um dia, o grau de credibilidade da sua promessa é baixa, entende? Então, o que você precisa não é só um benefício percebido, mas um benefício percebido e um alto grau de credibilidade, quanto mais credibilidade você passa na sua oferta, na sua cópia, durante toda a sua estrutura, mas você vai vender, mas você vem de um fator primordial, tão importante quanto uma boa promessa é passar credibilidade, e credibilidade, como é que você passa? Bom, por meio de provas, ok? E o que são essas provas? Essas provas podem ser depoimento do seu produto, Miga, não tem o depoimento, relaxa, você não precisa de depoimento para começar um produto, não, mas você pode utilizar provas lógicas também, por exemplo, olha só, por que vamos supor que seja um produto de rejuvencimento? Daí você mostra estudos científicos que tal produto, tal meta, vai funcionar, você não está colocando uma prova de depoimento de alguém que testou o produto, mas você está usando uma prova lógica de argumentação, acredibilidade, acredibilidade na história da cópia que você tiver escrevendo, se você escrever um bagulho maluco, as pessoas vão olhar e pensar, nossa, isso aqui não parece ser verdade, não? Então, a passar credibilidade é algo fundamental, por isso pessoal, geralmente, produtos com rosto, ou seja, que tem uma cara de alguém a aparecer alguém ali, são os produtos que mais escala. Então, pessoal, só um dúvida, vocês estão me escutando aí normal, eu estou perguntando que às vezes, esse microfone aqui buga, e aí eu gostaria de confirmar que, no chat, vocês podem me confirmar, vocês estão me escutando normal, ótimo, caso, em algum momento, esse microfone desconectar, vocês me avisem aqui, que enfim, eu releguei.

Então, beleza, a gente falou que acredibilidade extremamente importante, terceiro, nós precisamos um motivo para comprar agora, se você tem uma oferta, você tem uma ótima promessa, você passa um grande grau de credibilidade, ou seja, o cara confie em você, só que, se ele não tem um motivo para comprar aquela oferta agora, você não vai converter muito. Ou seja, o cara pode deixar para comprar para depois, eu vou falar lá mano, mas tarde eu compro isso, eu vou pensar, o carrinho vai continuar aberta, etc. Então, na sua cópia, é legal você estruturar perto do fechamento da vena, motivos para o cara chegar e comprar agora, exemplo de motivos, as vagas são limitadas, ou o preço vai subir, ou temos apenas x, va, gastando anão, já vamos encerrar, mas é um motivo forte para o cara comprar.

E quarto, isso aqui entra na parte de credibilidade, mas também é um fato, além desse, ver a viabilidade do mecanismo no paro lídio, por exemplo, suponha que o lídio acredite em você, ele acredite que seu mecanismo, aquilo que você ensina não dá certo, só que ele gera uma dúvida na cabeça dele, de será que eu consigo executar isso? Por exemplo, vamos supor aqui um curso de programação para construir sales, que basicamente são softwares que você vende como serviço, ferramentas da internet. E o cara tem uma ótima promessa, que um curso disso, você faz uma ótima promessa que a pessoa vai ganhar dinheiro com sás, ou seja, você vai ganhar dinheiro criando essas plataformas, passa um outro grau de credibilidade, dá motivos para comprar agora, mas o lídio não, apesar do lídio entender que aquilo funciona, ele acha que não é capaz de executar aquilo, porque talvez aquilo seja demasiado complicado. Então, a viabilidade do mecanismo é completamente importante de fazer com que seu cliente veja o processo de execução como simples, não necessariamente faz, por exemplo, criar um produto digital.

Não é difícil dar trabalho, mas uma coisa relativamente simples, tem um passo a passo para ser feito, da mesma forma, quando você vai anunciar algumas coisas produtos que mais escalam, são os produtos que o lídio que seu cliente entende melhor como funciona. Ou seja, tem uma alta viabilidade do mecanismo. Exemplos pessoal, aqui são produtos de, vou dar um exemplo de um produto de golpe, mas é só para vocês entenderem como a viabilidade do mecanismo original.

Por exemplo, o robot PIX, o robot PIX era um produto que, onde falava que a pessoa ia ganhar dinheiro com sorteios de PIX, como é que a viabilidade do mecanismo? Tem um super ferramente de comentários que vai comentar nas fotos sorteus e fazer mais de 10 mil comentários por dia e você tem mais chances de ser sorteado. Entende que isso entende muito fácil como funciona? Eu vou ganhar PIX porque tem um ferramente que vai fazer 10 mil comentários em sorteios. Entendi, é uma viabilidade fácil de ser compreendida.

E essa viabilidade fácil ser compreendida, você precisa adaptar para o produto que você tiver vendendo, você precisa explicar de uma forma onde o cara entenda o que você está vendendo como um produto viável. Agora, pessoal, a gente falou aqui do primeiro fator que você precisa para ter sucesso com o tráfego, que é uma oferta que converte bem para o tráfego frio, para público frio. E eu citei aqui alguns fatores que te ajudam a converter mais para o público frio, mas num fator tráfego tão importante, quanto o fator tráfego ou fator criativa, ou seja, anúncios, porque quando você tem um vídeo validado, um ADSL validado, uma página de vendas validadas, você também precisa ter creativos validados.

E às vezes dá trabalho validar um criativo, o que é criativo? É o anúncio que vai levar a pessoa para o seu vídeo de vendos. Os criativos, eles não servem só para atrair tráfego, os criativos também venden. Antigamente, há alguns anos atrás, eles chamem que como um mito do mercado falando, criativo não vende, criativo só vai servir para levar o público propagem de vendas.

Cara, o criativo faz tanto parte do seu processo de vendas quanto seu vídeo de vendas, porque o criativo geralmente seja vídeo em imagem, ele traz a pessoa para a sua página de vendas com a mentalidade correta. Então, quanto mais quente seu criativo joga as pessoas para o vídeo de vendas quanto mais esse criativo só anunciou aquecer o público para assistir o vídeo de vendas, mas você vai converter. E às vezes você tem uma oferta que converte, mas você não acertou um criativo.

E você não tem escala ou vende poucos justamente porque você não cocou energia em construir bons criativos, bons anúncios. Hoje em dia, pessoal, criativos só, depois avançarem criativos a 80 e 20 do seu tráfego. Você pode usar as melhores téticas de otimização de campanhas, etc.

Se você não tiver criativos que convertem, você não vai escalar. Então, criativos é 80 e 20. Se você tem uma oferta que te dá lucro, você está um criativo de distância e de lucrar absurdamente.

Cara, aqui eu já fiz criativos que um único anúncio vendeu mais que um milhão de reais. Um único anúncio já vendeu mais que um milhão de reais. Eu já fiz isso em múltiplos criativos de acertar tão bem em um anúncio assim.

E para acertar um único anúncio que vende mais que um milhão de reais, às vezes eu tinha que testar 10. E desses 10 anúncios, às vezes tipo uns 7 não performava bem, 7 anúncios estava errado. 2 dava lucro, um lucro razoável e um dava estorável, explodia, vendia para caramba.

Entendi, então existe um anúncio certo dado que é um volume de criativos que você precisa testar. Então vamos lá, galera. Antes de gente falar da metodologia de teste de criativos, eu vou mostrar que para vocês que eu vi que essa foi uma dificuldade de alguns pessoas, como interpretar as métricas dos anúncios.

E eu vou mostrar aqui basicamente como são as métricas do gerenciador ou como é que você otimizou. Essa daqui é uma campanha de exemplo, porque eu rodei esse mês, onde eu gastei 19 mil nela e voltou, na realidade voltou mais do que 28 mil reais. Foi uma campanha só que me deu uns 15 e 20 de lucro porque não marcou todas as vendas aqui.

Mas eu tenho uma planilha onde acompanha essas vendas. Bom, a primeira coisa, quando você quer organizar as suas métricas, é mostrar para o Facebook quais coisas você deve ver. Então, pessoal, você vai clicar aqui em cima da sua campanha nas colunas, ok? Você pode clicar no botão personalizar colunas, beleza? E aqui em personalizar colunas, eu vou apagar todas essas para mostrar para vocês quais métricas nós geralmente vamos olhar aqui dentro do Facebook, certo? Então, a primeira métrica aqui que nós vamos utilizar, olha só, vai ser a métrica de custo, ok? Então, a gente vai olhar nosso custo por resultado e nosso custo por impressões, ou seja, o que é custo por mil impressões? Quanto é que a gente está pagando para aparecer nossa munça, para separar mil pessoas no Facebook? E a gente também vai olhar nosso resultado, custo por resultado.

Eu vou mostrar aqui todas as colunas que geralmente eu utilizo, ok? Em Cliques, nós vamos ver aqui qual que é a taxa de cliques dos ranons, ou seja, cada 100 pessoas com a porcentagem que está clicando. Você vai selecionar aqui Cliques no link também, ok? Você vai ver aqui em conversões, você vai marcar aqui em conversões finalizações compre iniciada, o que é finalizações compre iniciada? São que em chegou no check out, ou seja, a pessoa que assistiu o seu vídeo todo, clicou para comprar. E a gente vai ver também nosso custo por finalização, ou seja, quanto que a gente está pagando para cada pessoa que vai no check out? E por último, a gente vai ver também o nosso rolas, ok? Retorno sobre investimento das compras, e essa coluna aqui de rolas, vocês vão arrastar aqui para cima depois de custo por resultado.

Por último, vamos olhar aqui as nossas compras, quantas compras a gente teve e o nosso custo por compra. Então, essas são as métricas primordiais que a gente olha aqui dentro do Facebook, que são os resultados, e deixa eu colocar aqui o valor gasto também. Vamos salvar essa coluna aqui, olha só.

Resultado, faltou só uma coluna aqui, galera, que é o valor gasto total, o Facebook mudou esses nomes aqui. Precisamos adicionar aqui o assamento. Vamos lá. 

Adicionar o assamento é quando você está gastando, e o valor gasto está com outro nome, cara. Deixa eu ver qual é o nome que está com o valor gasto aqui. Resultado, valor usado, tá, por isso que eu não estava achando.

Beleza, deixa eu voltar aqui para a coluna novamente, personalizar colunmas, valor usar a desculpura, galera. Essas nomes as vezes trocam, e até eu me confundo. Então, o assamento valor usado, resultar aqui, aqui está as colunmas que a gente usa por padrão.

O assamento, quanto é que você definiu para gastar na campanha, valor usado, quanto é que essa campanha gastou. Resultados, ou seja, quantas vendas ou quantos lindes tiveram custos por resultados, qual que é o rosto? Ou seja, há cada um real que você está gastando, quanto que está voltando, de forma inmediata. CPM, quanto é que você está pagando para aparecer para mil pessoas? CTR, qual é a porcentagem de pessoas que estão vendendo o anuncio e clicando no link? Finalizações de compras iniciadas, quantas pessoas clicaram no link e foram para o checkout? Quanto é que você está pagando por cada checkout? Quantas compras você teve e seu custo por compra? Então, vamos olhar aqui no caso dessa campanha específica.

Aqui dentro tem vários criativos que eu testei, ok? Nessa campanha, a gente teve 1,43 reais, 43% de lucro sobre investimento. Ou seja, há cada 100 reais, voltou 43 reais de lucro. Cada mil reais voltou 430, 10 mil reais, 4.300. Então, nossa margem aqui está 1,4.

Lembrando, pessoal, essa é uma margem excelente, sabe por que? Porque meus produtos são de recorrência. Então, confuniu de recorrência no mês seguinte? Mais em nolações, mais lucro, ok? Essa é a vantagem dos produtos de recorrência. E vamos lá.

Primeiro métrica, pessoal, CPM, que a gente vai analisar aqui. O que é um CPM? É quanto você, se ela não se paga para parecer para mil pessoas? E o que eu tenho a dizer sobre o CPM? O CPM é uma das métricas que nós não temos controle, ok? Por que nós não temos controle? Porque o CPM é determinado pelo leilão do próprio Facebook, do Google, da plataforma de tráforgo que você estiver anunciando. E esse CPM vai variar principalmente de quantas pessoas estão anunciando para seu público.

Suponha que você esteja anunciando um produto de investimentos, ok? Para um público de investimentos. E tenha muitas pessoas anunciando esse mesmo início de investimentos. E na Black Friday, estourou de muita gente anunciando ainda mais investimentos com promoções de Black Friday, etc.

E seu anúncio está lá, seu anúncio é de investimento também. Você vai estar competindo com muitas pessoas de determinado início e consecutivamente, como aquele público é limitado, o preço que o Facebook vai cobrar para exibir seu anúncio para aquele público alvo é mais caro. Então, geralmente, em épocas de Black Friday, épocas de eleição, seu CPM costuma ser maior, épocas depois desses períodos, seu CPM dá um abaixado, ok? Seu custo por mil visualizações.

E a normal é ele variar. Às vezes, seu CPM começa barato e fica caro. Por que isso acontece? Às vezes, você começou a campanha pagando 20 reais para exibir para mil pessoas, o CPM de 20.

Só que, passo 2, 3, já seu CPM é sob para 50, 60. E esse é um tipo de comportamento que é muito comum. Por que? 20 reais você está exibindo para um público amplo.

E não está saindo muita vena. Aí, o Facebook descobre o público que compra, ok? Eles descobrem seu público-comprador. E seus anúncios começam a ser exibidos para um público mais qualificado.

Se ter o CPM sobe, mais aí, você começa a sair mais venda. E às vezes, também ocorre o contrário. Você começa a um campanha.

A campanha vai estar acelar 100 reais do CPM. Aí, o Facebook vai encontrando seu público melhor e, depois, ele abaixa o seu CPM para 70, 60 reais. Então, o CPM vai depender totalmente o seu público e a gente não tem controle.

Então, não é uma coisa que a gente deve ficar se preocupando muito. Geralmente, qual é a minha recomendação? Para produtos que tem um CPM mais caro, você precisa de um ticket médio maior. É isso.

Ou uma recorrência que vai te garantir um ticket médio maior no longo prazo. Se você rodar um produto de ticket baixo, um funil de ticket baixo, você está num leilão muito concorrido. Mesmo que seu funil converter muito, pelo ticket médio ser mais baixo, você vai estar pagando muito cara em cada clique.

Talvez, esse não te dá um lucro tão legal. Então, para nichos concorridos, você precisa de um funil que te dê ou uma recorrência ou te dê um ticket médio mais alto. E tem nichos que têm o CPM super barato para um nicho de estética, de celulite.

Então, fazendo suposições aqui. Mas, quanto menos concorrida o nicho de desencravar um sonho, sei lá, a astrologia, nichos, assim, vão ter um CPM bem mais baixo, porque você vai estar em um público que não tem muitos pessoas anunciando. Agora, seu CTR, o que é seu CTR? A sua taxa de clique, ou seja, cada 100 pessoas, quantas pessoas clicam nos seus anúncios? Ou seja, uma anúncia apareceu para 100 pessoas e, geralmente, 2,5% dessas pessoas clicam.

Qual que é a taxa de um CTR legal, pessoal? Geralmente, não existe uma regra padrão, por quê? Porque, às vezes, você vai ter um anúncio que vai te dar 1% de taxa de clique e você vai vender muito com 1% de taxa de clique. Porém, para te dar 1 média, geralmente, o ideal é que você consiga acima de 2% de CTR, ou seja, acima de 2% de taxa de clique. Se você for fazer criativos em imagem, criativos em clique bait, às vezes você consegue ter até 10% de CTR, já tive anúncios com 10% de CTR.

Porque era anúncio super estimativos e aí dava um curso por clique super barata com o bagulho meio clique bait, que já lava atenção. Só que, não necessariamente, você ter um CTR e alto, ter um curso por clique barato, vende, porque você tiver um anúncio que vem um público super clique bait, um bagulho bem... Sei lá, imagina-se qual com um peixe estranho, uma imagem de um peixe estranho no anúncio e qual com a red line. Você não acredita no que esse peixe fez.

Muita gente quer saber o que o peixe fez. Você vai ter uma alta taxa de clique, mas isso vai atrair um público qualificado. Não, teu produto, não tem nada a ver com o peixe.

É um exemplo idiota aqui. A grande questão que você precisa tentar fazer nos seus criativos, nos seus anúncios, é ser o mais clique bait possível, mas ao mesmo no tempo atraindo o público mais qualificado possível. Ou seja, suponho que seja um produto de renda extra, um marketing digital, você não vai acreditar que esse jovem de 25 anos foi preso depois de ter descoberto um bug no sistema que faz esta... Claro, eu estou fazendo um exemplo fictício aqui.

Você tem que coca uma coisa realista que realmente aconteceu. Mas se você associar um fator clique bait, que chama atenção, junto com um fator que segmenta o seu público no caso alguma coisa de gerar renda, gerar dinheiro, você consegue atrair um público qualificado. E esse é o ideal.

Você conciliar tanto o fator clique bait, ou seja, chamar a atenção atrair cliques com fator, segmentar o público. Ok? Depois em cliques no link, nós mostramos quantas pessoas... as métricas mostram quantas pessoas clicaram. Ou seja, esses anúncios desta campanha tiveram cinco mil pessoas que clicaram para ir para o página de vendas.

E dessas cinco mil pessoas, 889, foram para o checkout. Então, pessoal, eu vou passar aqui mais algumas métricas importantes para vocês aqui, dentro dessa aula. Métrica ospadrão.

Ok, cara. Ok, for, for, for. Métrica ospadrão.

Bom, CTR geralmente acima de 2%, ou seja, taxa de cliques, só taxa de cliques a cada sem pessoas, pelo menos 2%, precisam clicar no seu anúncio. Às vezes se afertam o anúncio que vai ter 1%, a menos de 1% vai vender. Ok? Isso acontece também.

Mas, por geral, para te dar uma média, porque esses casos são mais exceções do que a regra, geralmente acima de 2%, às vezes 1.8, 1.5, às vezes pode funcionar, mas acima de 2%, costuma ser uma métrica boa. É outra métrica que é o ideal para uma festa, para uma oferta. Acima de 10% de cliques em checkout.

O que significa, pessoal, clique em checkout. Deixa eu explicar para vocês. Olha só, qual é a porcentagem de pessoas que vai para o checkout, que clicaram? Então, no nosso caso aqui, olha, vou amabriar que esse estudo de caso.

A gente teve estudo de caso. 889 check outes para, quantos cliques, 5.989 cliques. 5.989 cliques.

Se eu for olhar a porcentagem de pessoas que clicaram para as pessoas que foram no checkout, vamos calcular isso aqui agora. 889 dividido por 5.989, nós temos uma taxa de clique parecer de 14%. O que é uma taxa boa? Geralmente, essa daí é uma métrica boa.

Acima de 10% é o que se deveria mirar em uma oferta, ou seja, a cada 10 pessoas que cliquem no seu anúncio pelo menos 1 tem que ir para o checkout. É a taxa ideal. E você consegue analisar isso nos seus anúncios.

A gente vai falar aqui sobre teste criativo e essa métodologia de análise, mas para você entender como funciona a métodologia de análise, você precisa entender as métricas. E outra coisa que é o ideal, que é a conversão de checkout em vendas, ou seja, acima de 10% de quem chegar no checkout compra. Então vamos aqui para o estúdio de caso e vamos ver qual está a nossa conversão de checkout aqui.

Nós tivemos 889 checkouts e quantas compras que a gente teve. Vamos olhar aqui. Tivemos 138 compras que marcaram.

Na verdade, foi exponencialmente bem mais do que isso. É porque essa campanha não redistruta dos vendos, mas para princípios dessa aula onde a gente não vai abordar sobre o traqueamento, eu vou utilizar esses números, que ainda é um excelente número, pesado de ser maior. Então aqui, pessoal, qual porcentagem é 138 de 1889? Como é que você calcula isso? Você divide o número de compras pelo número de checkout.

Eu tenho 15% de conversão de checkout. Agora, além disso, a gente precisa... o mínimo que você precisa geralmente para um produto de até uns 200 reais no mínimo, no mínimo, no mínimo, até mais. É no mínimo 1% de conversão, ou seja, 1% das pessoas que clicaram no anúncio comparem o mínimo, que geralmente isso aqui precisa ser mais.

Então, nesse caso, olha, nós tivemos 5.989 clicks para 138 vendos. Então, vamos ver aqui, estude caso, 5.989 clicks para 138 vendos. Então, vamos fazer um cálculo aqui, galera.

138 dividido por 5.989, nós temos uma taxa de conversão de 2.3%, de conversão, que é muito bom. Geralmente, no mercado digital, galera, 2% de conversão é bom, para carando. E, acima de 2% de conversão, você consegue, geralmente, escalar bem uma oferta.

Claro que isso também varia bastante do ticket médio, ou seja, um produto que custa 7 reais, ele vai converter muito mais, do que é um produto que custa 200. Então, para você ter lucro, ou não forneu que custa mais barato, às vezes você... vai ter uma taxa de conversão super alta. Por exemplo, pessoal, já tive produtos com a taxa de conversão de 10%.

Tanto enfulheu de tripwire, quanto enfulheu de produtos de 200, 300 reais. E, cara, um exemplo, um dos estudos de casos mais loucos que aconteceram na minha vida, foi quando eu criei um produto de 200 reais que estava convertendo 10% de tráfego por um longo período de tempo, porque estava um copo excelente. E aí, eu cocavo 2.000 reais em anúncias, num dia e voltava 20.000. E eu fiquei tipo, caralho, estou multiplicando por 10 o meu dinheiro.

Só que, claro, eu não vou prometer pra ninguém, que conseguia ser resultado. Eu já acertei na minha vida uns dois ou três produtos que me deram o famoso roi destes, você multiplica por 10 o que você está investindo ali. Só que esse roi destes, pessoal, não é perpeto.

Ou seja, não é um produto perpeto, mas não dura para sempre. Esse roi destes, está no início da sua oferta, quando você começa a escalar, eu ia rodar 10, 20 mil por dia, a sua margem vai abaixar. Mas, geralmente, quando você acerta um produto, onde você vai testar ele, e ele te dá a cima de... pelo menos, a cima de 3. Você já sabe que ele tem escala.

Isso no início, testam baixo. A cima de 5, muito escala. Você joga um produto e você vai testar esse produto.

E no início, quando você está começando a rodar, ele tem um retorno de investimento acima de 10 caramba. Foda. Mas isso aqui é para produtos, onde você vem de um ticket mais alto, diretamente no front-end, com um produto principal.

Isso aqui são casos e realistas. Tipo, são raros, já aconteceu, já fiz algumas vezes. Mas eu não quero setar expectativa que você vai acerta num oferta que vai multiplicar das vezes o dinheiro.

Se você tiver 20% de lucro, você já está ganhando dinheiro nas recorrenças e está ganhando muito mais. Então, depende muito o funil. Eu já tenho funilhos onde eu fico empatado no primeiro mês para ganhar dinheiro no segundo mês, alguns funilhos de tripoeia de recorrenças de longo prazo.

Então, varia muito do modelo de negócio ou você levantar, ganhar ingessão de caixa rápido, ou você chegar e ganhar dinheiro no longo prazo. É uma escolha pessoal, depende do momento, cada um, o momento de cada negócio também. Mas o que eu quero dizer é que se você acertou um oferta muito bem, você consegue ter taxas de conversões absurdas no início.

Logo, depois você está abaixo. Esse produto que eu falei com vocês de 10% de conversão, depois abaixou, depois ele abaixou, foi abaixando para 5%, 4%, aí no final eu estava, tipo, 2%, 3%, e ainda estava vendendo bastante com 2%, 3%, sabe? Mas é isso, galera, geralmente, quando você inova, faz uma coisa muito única, você consegue ter essas taxas de conversões bem absurdas. Então, pessoal, as que são as métricas gerais.

Olha só, acima de 10% de click, sem check out. Acima de 10% de quem chega nos check out comprar e acima de 1% de conversão. Então, esses daqui são as métricas gerais que você deveria ter em um produto.

Agora, se for um produto de tripwire, ou seja, se for um produto baratinho com o investe ali rápida, às vezes você consegue ter 20% 30% de click, em ser. Eu já tive tripwire, que a cada 10 pessoas que acabam na página 3 ia para o check out e umas duas compraram. Cara, eu já fiz muitos funísmos, muitos malucos, assim, de tripwire, que deram bem legais.

Eu falo alguns deles ali no Modulo de Apps, é o Recurrente que está dentro de segredo da Recurência. Mas isso aqui, essas métricas padrões são proproduzes e um ticket de média 200 reais para cima. Ok, só para dar um avisado vocês.

Agora, depois dessa introdução aqui, eu acredito que vocês entenderam basicamente quais são as métricas que você precisam ver no Facebook e como vocês podem organizar, personalizar as colunas para versas métricas. Por que, pessoal, por padrão, vocês vão estar em umas métricas tipo assim, ok? E para ver todos essas métricas certinhas, você precisa personalizar as colunas igual a a gente que mostrou ali a sala, está gravado, você pode revelar depois e deixar ela mais bonitinho. Agora que a gente já entendeu sobre métricas no geral, a gente vai começar a falar sobre nossa metodologia de test creativos, mas antes eu vou dar uma olhada aqui no chat.

Beleza, pessoal, agora vamos lá para nossa metodologia de test de creativos. Olha só, eu sempre recomendo alguém testar entre 5 a 10 anúncios por semana. Quando essa pessoa tem caixa, ou seja, tem um valor para começar a negocio dela, ela tem uma oferta que ela conseguiu validar.

Então, a partir do momento, você só precisa de acertar um único oferta. Galera, vocês podem testar cinco produtos, sete produtos, se você acertar um único produto, esse bagulho já se paga tudo. Um único produto, se você acerta bem, cara, vai pagar por 10 anus de produtos que você teve prejuízo.

Não, necessariamente, você precisa errar em 10 anus de produtos para acertar um, mas tem uma coisa que eu sempre falo, que, estaticamente, se você testar o suficiente, é mais provável, você dá certo que dá errado. Se você testar criar 10 bons produtos, exemplo, cara, quais as chances de 10 bons produtos, um produto não virar e te dar dinheiro para caramba? Se você fizer uma coisa decente, fizer um bagulho bem estruturado. Então, se você testa o suficiente, se você punha energia o suficiente, é mais provável que você descer tudo que derrado.

Joga na base da força bruta, joga na base do ódio, vai testando, vai colcando energia, vai pondo força, até que uma hora as coisas viram. Isso, tanto, para criativos quanto profertas. Ok? Depois, se você puder falar como encontra o expert, cara, eu falo sobre isso, aqui na aula.

Se você for aqui na aula, segredos da recorrência, a maior parte das coisas que vocês perguntam a gente é gravou. Se você for em segredos da recorrência aula de recrutamento de especialistas, eu falo que tem uma aula de meia hora onde eu mostro toda a minha metodologia aqui, de como conseguir bons especialistas, eu sinto até um caso de um especialista que foi mal selecionado e acabou gastando o dinheiro que eu ganho como especialista com intorpecente e garotas de programas, sumindo e parando de responder a gente, você tem que escolher um bom especialista, que tem uma história bem engraçada e tem um meu método completo aqui, de como é que eu faço para conseguir especialistas, tá? O que seria acertar a validar uma oferta para você, isso daqui, é uma boa pergunta de gente continuar aqui sobre uma metodologia de teste criativo. Uma venda é suficiente, não.

Acertar uma oferta, galera. Não é você fazer uma venda. Uma venda você faz até em produto que pode estudar para o juiz.

É mais fácil você vender do que não vender se você testar o suficiente. Agora, te dá lucro outra coisa. Acertar uma oferta é quando você tem lucro.

Você está cocando 100 reais ali, voltando 200. Você está cocando 100 reais, se volta 120, 130, então empatando. Se for um funil de longo prazo onde você tem lucro no próximo mês, você empatar já significa que você valido a oferta.

Mas basicamente, valido a oferta significa que você está tendo lucro. Você acertou algum criativo, algum anúncio, alguma oferta, alguma estrutura que está te dando lucro. Isso aí é o significado de valido a oferta.

Bom, quando você for testar um oferta, testar um produto, eu recomendo você testar criar entre 5 a 10 criativos por semana. Pessoal, antigamente, eu vou num mercado digital, alguns anos atrás, era mais fácil acertar criativos. Praticamente, todo o criativo que eu subia, eu tinha muito sucesso.

Eu escreveu vários criativos, mano, eu nem precisava testar criativo. Tem uma época que eu estava muito acertivo e muito bom. Eu subia um criativo, e esse criativo vendia eu não precisava testar.

E aí, eu estava me considerando um supergênio, pensando, caramba, eu não preciso testar nada, eu não testo oferta, não testo vcélio, tudo que eu escrevo da certo, tudo que eu escrevo da roi. Mas isso foi porque o mercado estava passando por um período, onde tinha um menos concorrentes e eu sempre inovava as coisas, então basicamente quase tudo que eu fiz e dava certo. Só que, depois, foi chegando a época, mostrando para vocês que isso acontece com todo mundo, que eu comecei a rar, velho.

E aí, eu testava um criativo, não validava, testava um oferta, não validava. E aí, eu precisei colocar mais energia, encriar mais criativos, encriar mais ofertas. E é o que eu falo aqui para vocês, falam nas alas.

Se você testar o suficiente, é mais provável você conseguir dar certo do que der errado, porque, se você testa 10 variáveis diferentes, 10 coisas diferentes, otimiza, qualquer energia, testa vários coisas, alguma da certo, caro. De 10, você tem mais chance de fazer uma da certo do que de tudo está errado. E 1, que dá muito certo, paga por todos os erros que você faz, ok? Eu falo isso que, às vezes, a pessoa testa alguma coisa, e essa coisa não funciona, ela fica triste, pensando, nossa, mas não funcionou, eu gastei uma semana fazendo isso, um mês usando isso, mas, cara, a realidade é essa, você precisa qualquer energia, você precisa testar massivamente.

Com o tempo, você vai aumentando sua taxa de assertividade, às vezes, você vai entrar em épocas que você não vai acertar, isso ocorre, cara. Só que, o grande segredo marketing digital, que você não precisa acertar tudo, você não precisa acertar a maioria, você precisa acertar uma oferta. Você acerta uma oferta e um criativo, galera.

Vocês fazem múltiplos 6 gígitos, múltiplos 6 gígitos, só precisa acertar uma oferta e um criativo, um funil bem estruturado, uma, você pode testar 10, 20, testar coisa para caramba, você acerta 1, já vai pagar tudo. Então, esse é o legal do mercado digital, cara. Que nenhuma pessoa para construir uma empresa física, você iria gastar 10 anos de milhares, já se entende de milhares para cada empresa, tem uma margem baixa, etc.

Se o empresa derrumem, ok, perdão um dinheiro. Agora, no mercado digital não, se gasto com valor menor para testar uma oferta, para criar uma oferta, testa vários. Alguém dá certo, essa daqui dá certo, já vai pagar 100 ofertas, 1000 ofertas que daria errado.

Enfim, eu gosto de compartilhar esses pensamentos, com vocês, que acabam sendo bem úteis, ao menos, seriam úteis, para mim, se eu voltar a ser um passado, mas vamos aqui voltar, agora, a nossa metodologia de testes creativos. Então, eu recomendo vocês criarem entre 5 a 10 anúncios, ok? Você está aqui o exemplo da maiza. Teve um produto novo que eu criei, e eu estava sem tempo para fazer creativos.

E geralmente, antigamente, gala. Eu deixei de ganhar muito dinheiro, porque, porque eu não testava creativos o suficiente. Antigamente, o que eu fiz, eu fiz um, dois, três creativos, os creativos vendiam para caramba e eu não testava mais.

E aí, depois de dois, três meses, a oferta morreu. Hoje em dia, eu descobri que, se você criar entre 5 a 10 creativos por semana, 5 a 10 anúncios por semana, você vai conseguir fazer só oferta durar muito mais tempo, ok? Você vai conseguir criar algo lucrativo e deixar aquilo vendendo por muito mais tempo. Então, o que eu te recomendo, assim, para testar uma oferta, etc.

Cri entre 5 a 10 creativos, isso, no partido do pressuposto que você tem a caixa para testes. Suponha que você está um período da sua vida, onde você está iniciando, etc. Você não tem tanto caixa, você não tem tanto assamento.

O que você faz? Quanto menos assamento você tem, tem inicialmente mais rápido você precisa acertar, e menos você pode gastar em testes. Ou seja, se você tem menos assamento, cara faz os melhores creativos da sua vida. Colca a maior energia possível em desenvolver um creativo, com alguns aluncios superfoda.

E faz, por exemplo, três creativos, os cinco creativos, não sei mais qualca, energia para caramba e fazer uma parada fora. E isso vai fazer total diferença, cara. É isso, então, quando eu comecei a fazer esses cinco a 10 creativos, mas eram uma pessoa que fazia creativos aqui na empresa para a gente, cara, a escala aumentou muito, porque de 10 creativos que a gente testava por semana, um creativo novo, a gente validava, um ou dois, aqui de 10, um ou dois, dava um certo.

Então, só para você ter essa metrica até empresas grandes, até a gente, que já vendeu bastante, tem uma taxa de acertividade criativa entre 10 a 20%, dependendo da oferta, tinha oferta que eu tinha mais que isso, mas recentemente entre 10 a 20%, ou seja, todo o teste é 10 vídeos, faz 10 anuncios bem feitos para um ou 12 da certo, mas esse que dá certo já pagam por todos que daram errado. E aí, desses 10 creativos, galera, um ou dois vendiam mais que 100, 200 mil reais, todo semana. E aí, esses creativos duravam um, dois meses.

Então, vocês podem entender que cada criativo que você acerta, cada anuncio que você acerta, se torna um ativo para a sua empresa, que vai vender o produto e que vai te dar a lucro. Eventualmente, esse ativo vai morrer, eventualmente, esse criativo vai saturar. Por isso, todas as semanas, você deveria testar, fazer entre 5 a 10 criativos novas.

Se você quer jogar o jogo da escala, se você quer jogar o jogo de gente grande, no mínimo, entre 5 a 10 criativos por semana. Ok? Agora, vou mostrar aqui para vocês como vocês podem testar os creativos, testar esses anuncios com baixo assamento. Qual que é a metodologia que a gente utiliza aqui? Nós, geralmente, definimos a metade do ticket do produto por dia.

Então, pessoal, vamos supor aqui que nós temos um produto exemplo, produto de 200 reais, ok? Então, qualquer metade do ticket do produto por dia, 100 reais por dia, de orçamento. Por cada criativo. Aí, você me falou, nossa, Miguel, mas eu não tenho tanto orçamento de testar criativo, cara.

Se eu for testar as 5 criativos de um produto de 200 reais, eu iria gastar mil reais, porque a gente foi rodado por 2 dias. E aí, o que eu faço? Eu não tenho tanto orçamento. É muito simples, meu amigo.

Você precisa se afiliar a um produto ou fazer um produto que tem um ticket baixo se você testa. Isso aqui é definido com o base no ticket do produto, por exemplo, você tem um produto de 100 reais, você vai gastar 50 reais por dia. Entenderam a lógica? Metade do ticket do produto por dia.

Então, você pode se afilhar um produto barato, criar um produto barato que você vai conseguir testar bem. Por exemplo, existem produtos sendo vendidos no Brasil e para fora, contigo, tipo mil reais no fronte. Inclusive, pessoal, a sociedade do roi vai subir para mil reais por ano, eu queria dar uns parabéns para vocês que entraram na sociedade do roi antes, porque vocês aproveitaram o maior desconto histórico.

A gente lança esse produto a um valor super barato justamente porque ainda estamos construindo alguns modos, vocês fazem algumas alas, mas fiquem conscientes que vocês fizeram excelente investimento, porque o preço vai subir bastante. Então vocês entenderam metade do ticket do produto por dia, o assamento que a gente vai utilizar nas nossas campanhas. E aqui, nós vamos subir um criativo para cada conjunto.

Deixa eu explicar isso aqui para quem é leigo, quem não tem muito experiência. O que significa a BOI, a gente está abordando alguns públicos diferentes de gente que está começando e a gente que não está começando e com criar campanhas etc, tem as alas, está a pessoa. Então veja as alas aqui primeiro, você vai ficar com o ano dúvida, mas basicamente, não Facebook, a plataforma de vídeos entre campanhas, conjuntos de anúncio e anúncio.

Campanhas é o objetivo que você está utilizando, conjuntos de anúncios, é basicamente o público que você vai anunciar e anúncio ao vídeo a imagem que você vai estar utilizando. Então geralmente, como é que a gente faz? Para testar criativos, nós temos aqui, por exemplo, criativo 1. Aí aqui, dentro dessa página, você vai chegar e subir as imagens, os vídeos do criativo 1. Então vamos supor que a gente fosse subir um produto de 100 reais, custar 100 reais. Nós iremos subir esse conjunto, aqui, deixa eu selecionar um pixel qualquer aqui, e mostrar para vocês como a gente configuraria um teste criativo.

Nós subiríamos esse produto com um valor de 50 reais por dia. E aqui, pessoal, existem dois tipos de configurações que você consegue fazer no seu campanha. Você consegue distribuir o orçamento da sua campanha em todos os conjuntos, ou seja, se a gente vai ser aqui, o criativo 1, criativo 2, vou deixar duplicar 3, para exemplificar para vocês, criativo 3. A gente consegue tanto colocar, por exemplo, 150 reais na sua campanha, exemplo, que é 50 reais por dia para cada criativo.

E deixar rodar. E o que aconteceu? O Facebook distribui esses 150 reais. Não de forma igualitária.

Ele não ia gastar 50 reais em cada. Ele é ver o que estava performando melhor e alocar mais oçamento para criativos em específico. Então, talvez um desses criativos não gaste nada e outro gaste de 130 e outro gaste de 20 reais.

Então, a gente não testa criativos com o orçamento de campanha adivantes do Facebook. A gente testa os criativos pelo orçamento do conjunto. Então, como é que a gente faz a gente desativa isso aqui? Vai no conjunto.

Então, mostra isso nas aulas de forma mais clara, mas isso aqui é só resumindo para que a gente vai iniciar. E a gente coloca aqui 50 reais no criativo 2, por exemplo, por dia, 50 reais no criativo 1, por dia, 50 reais no, opa, isso aqui não está subindo. Bom, deu um pequeno bug aqui no meu Facebook, mas isso aqui é só atalizar aqui, opa, que vai regularizar.

Mostrem para vocês que o Facebook é os bugs mesmo. Isso aí acontece e não é nada de errado que vocês estão fazendo. Às vezes, a plataforma dá uns bugs que você tem que atualizar.

Então, aqui, já subiu para 50 reais, 50 reais, 50 a faltei esse aqui. Um que belezurem. Mas, enfim, galera, na hora que vocês forem subir orçamento, isso aqui vai dar certa, porque eu peguei algum momento de alguma hora para gravar a sala, que o Facebook estava bugado, mas se atualizar aqui colocar 50 reais, vai ficar 50 reais.

Então, vamos continuar aqui para não se alongar nisso. E aí, pessoal, a gente vai deixar dois dias isso rodando. Subiu os criativos em Abel, um criativo para cada conjunto, que foi isso que a gente acabou de fazer.

Nós colocamos aqui um anúncio aqui no caso seria o criativo 3, aqui seria o criativo 2, aqui seria o criativo 1, e a gente definiu 50 reais para gastar em cada criativo. E aí, geralmente, quando a gente vai testar um criativo, e por exemplo, hoje é 11 horas da manhã. Você não vai deixar esse criativo para iniciar agora.

Você vai, qualquer esse criativo, para iniciar no dia seguinte, às menos 8. Por quê? Porque suponha que você coloca a gente subir esse criativo aqui agora. Ok? O que que iria acontecer, galera? Os criativos ficaram umas 3, 4, até 6 horas em análise do Facebook, depois ele aprova. Então, ele aprova os criativos sei lá, 5 horas da tarde.

O que ia acontecer? O assamento todo que a gente definiu, ia ser gasto entre 5 horas até 6 horas. E a gente não quer que nosso assamento seja gajo de forma acelerada. Nós queremos que nosso assamento seja bem distribuído ao longo do período de tempo que a gente definiu que é o dia todo.

Por isso, a gente programa os anuncios, olha só, para iniciar no dia seguinte, às 6 horas. Então, geralmente, sempre você vai testar um criativo, etc. Não sei que foi sei lá, se fosse subir isso, a campanha 1, 2 horas da manhã.

Você pode subir pro mesmo dia, vai aprovar 5, 6 horas, você continua rodando. Mas, se já foi de manhã 11 horas, uma hora da tarde, você sobe esses criativos programas para iniciar no dia seguinte. E aí, você vai esperar, pessoal, 2 dias primeiro.

Aqui entre 2 a 3 dias para valer as métricas. O que significa esperar entre 2 a 3 dias? Que nós vamos ter gastado um ticket do produto por cada criativo. Então, suponha que o produto que a gente esteja promulvendo costas 100 reais.

E a gente tem um orçamento diário de 50. Ao esperar 2 dias, nós vamos ter gastado 100 reais em um criativo. É basicamente essa média.

Nós vamos ter gastado um ticket do produto por criativo. E aí, a gente, quais são as métricas de valedação? Ok? Vamos lá, galera. Primeiro, eu vou falar que fez zero vendas e o custo por 6 está ruim.

O que quer ser, pessoal? E ser significa nicheite checkout. São quantas pessoas chegaram no checkout. Ou seja, quantas finalizações de compra nós tivemos aqui iniciados.

Entenderam? E geralmente, nós temos uma taxa de conversão de ser de checkout, de 10% que eu falei para vocês. Então, suponha, por exemplo, que nós estejamos vendendo um produto de 200 reais. Ok? Nossa taxa, vou anotar isso aqui.

Suposição. Vamos lá. O produto de 200 reais.

E a gente tem uma conversão de checkout de 10% de checkout média de 10%. Então, significa que a cada 10 pessoas que forem o checkout, uma vai comprar. Ou seja, para ter lucro nesse caso, para ter lucro nesse caso, a gente precisaria de um custo por finalização de compra menor que 20 reais.

Ou seja, se tem um criativo que está com curge de finalização de como de 10 reais, por excelente, tem um auto potencial 15 reais. Entenderam? Então, vamos suponha o seguinte. A gente está rodando aqui há dois dias, gastou, sei lá, 100 reais, num produto de 100 reais.

E, nesse caso, o custo de de checar o te médio, máximo aceitar o serio de 10 reais, não converteu. Mas, se eu exceta a cima de 10 reais, você pause. Então, se gastou um ticket médio, se eu exceta a cima de 10% do valor que te daria do lucro, ou seja, você vendo um produto 100 reais, se eu exceta a cima de 10 reais, seu custo por inicialização de finalização de compra está a cima de 10 reais, você já pause.

Ok? Depois de ter gastado um ticket médio. Amigo, eu cabe de real dar o criativo hoje, eu já posso pausar. Não, cara.

Muitas vezes, o criativo demora para pegar tração. Às vezes, ele começa com um CTR baixo, com um custo por clique a caro. E, depois de algumas horas, no dia seguinte, ele melhora.

Por isso, eu recomendo que você gaste um ticket do produto por criativo para testar esse criativo. Ok? Então, se fez zero vendas, o seu custo por inicialização de checaude está ruim, você pause. Agora, vamos supor o seguinte caso, que você tem um custo que fez zero vendas, o seu criativo.

Mas, seu custo por inicialização de checaude está bem barato. Então, vamos supor aqui, pessoal, que tem um criativo que seu um produto de 100 reais, teve um criativo que gastou 100 reais, não vendeu. Mas, seu custo por finalização de compra está tipo 5 reais, 6 reais, um custo de finalização de compra bom.

Eu manteria esse criativo por um terceiro dia, eu esperaria pra ver se ele vende, porque ele tem um custo por finalização de compra bom, ou seja, tem muita gente que está chegando interessado, porque está chegando até o momento de clicar no botão e comprar o produto, embora não tiverem passado o cartão, chegaram até o checaude. Então, esse criativo está traindo um público bom. Porém, por algum motivo, ele não vendeu esse motivo, pode ser sasonalidade, um dia ruim, talvez porque eu Facebook não marcou certinho as vendas.

Enfim, então, se o custo por 6 está bom, eu espero um terceiro dia. Aí, chega o terceiro dia, galera, não vendeu. O gasto 150 reais, custo por 6 está ótimo, não vendeu.

Tem um limite também. A gente, alguns desses criativos no terceiro dia, vão vender outro sono. Pause.

Agora, vamos supor que nos dois dias empatou o investimento, fez uma venda. Ou seja, a gente gastou sei lá 100 reais no criativo e ele voltou 100 reais pra gente. Então, esse é o caso 2. O que a gente faz no caso 2? Mantenha ativo.

E vamos ver se esse criativo começa da louca. Ok? Fez duas ou mais vendas. Ou seja, a gente gastou 100 reais aqui no criativo e vendemos 200 reais ou mais.

Significa que esse criativo já está pronto pra ir na fase de pré-escalo. Basicamente, esse criativo foi validado no teste. Agora, a gente vai ver se ele aguenta tração ou não.

Se ele fez uma venda, nós mantemos ele ativo por mais um tempo. Vamos ver se ele vai dar a louca ou não. Pode deixar mais um da gira ativo.

Se ele continua empatando, você pause. Agora, um criativo que fez duas ou mais menos, ou seja, que está com a margem de loucuro, a gente passa para o próximo passo que é o passo de pré-escalo onde a gente vai aumentar o orçamento e aí que a gente começa a estruturar as coisas pra realmente ganhar dinheiro. Então, essa daqui é a metodologia de como você vai testar os anúncios, veja essa aula, reveja, a gravação, vai estar na área de membros.

E essa metodologia é bem importante de você seguir. E é isso. Agora, vamos lá para o próximo passo, que é a fase de pré-escalo-escalo.

Se alguém tiver alguma dúvida também, pode mandar no chat antes de... antes de a gente começar com essa parte, eu vou olhar aqui o chat agora, antes de a gente ir para a fase de pré-escalo, tá? Antes não custava tanta anunciar no Facebook, mas o tio Zook ficou ganonce hoje mais. Sim, Adriano, antigamente, era muito mais barata anunciando o Facebook. Só que qual que eu fato determinante? É quanto mais pessoas existem anunciando o Facebook, mas caro vai ser o leilão.

Por que o TikTok para anunciar no TikTok é mais barato que no Facebook? Porque tem menos gente anunciando. Quanto menos pessoas anunciando, mais barato é... Se você chegar no Facebook anunciar pra determinados países, tipo... Argentina, por exemplo. Seu custo vai ser mais baixo, porque é o tipo de país que não tem tantos pessoas anunciando.

Então, o leilão no Facebook, é quanto os mais pessoas tiverem anunciando perdido de termado público, determinado assunto, mas caro é menos pessoas, mas barato é... OK? Bom, bora lá galera. Então vamos chegar aqui para a nossa fase de pré-escalo. Na fase de pré-escalo, a gente vai aumentar o orçamento do criativo vendedor para três ou quatro tiquetives médios do produto por dia.

Ou seja, nós vamos ver... Existe possibilidades sem empresas fazer campanhas por os alunos? Não, cara. Hoje em dia não preste mais serviços para outros empresas. Então, nesse momento não... Geralmente, você consegue contratar um bom gestor de tráfego por uns dois a três mil reais por mês.

Você consegue contratar um gestor de tráfego para fazer anúncios para você e de um cara que seja razoavelmente bom. Geralmente, esse daí seria o curso. Por um cara super top daí.

É mais cara. Bom, vamos lá pessoal. Agora, voltando aqui para o fluxo da aula.

A aumentar o orçamento do criativo vendedor para três ou quatro tiquetives médios do produto por dia. O que significa? Então suponha aqui, galera. Que um desses anúncios vamos pegar aqui... criar um novo aqui para mostrar para vocês já.

Vamos mostrar. Beleza, suponha aqui nosso criativo 2 aqui que a gente fez suposição. Foi um criativo que está com um bom curso por aquisição.

Nós estamos com alto lucro nele. O que a gente vai fazer nesse criativo 2? Deixa eu tirar esse aqui do Sebel, a gente faltar aqui processamente o conjunto. O criativo estava dando lucro por 50 reais.

Ok? E aí, pessoal, essa escala vai depender de quanto caixa você tem. Por quê? Quanto mais dinheiro você tem, mas você consegue escalar? Porque o jogo do Facebook é isso. Você adquirir cliente por um valor mais baixo do que o cliente te paga.

Ok? Então, se você não tiver muito caixa, você vai devagar. Caso você tiver caixa, o que você vai fazer? Para ver se essa parada vai dar certo ou não. Você vai jogar tipo 300 reais ou 400 reais no criativo.

Isso em um criativo que vale do, ou seja, o criativo vale do de um produtor de 100 reais. Vale do. Está te dando lucro.

Aí, você vai jogar 300 ou 400 reais para gastar naquele criativo num dia. Aí, você me fala, Miguel, não tem dinheiro para colocar esse num criativo. Fica tranquilo, cara.

Continua rodando ele com 50 reais que ele vai te dar dinheiro no mesmo jeito. Está te dando lucro do mesmo jeito. E aí, você escalou a aumentosamento quando você te va assamento.

Então, geralmente, para produtos do Brasil, nós temos um giro de caixa muito rápido. Por quê? Suponha que a gente chega e gasta 300 reais em anúncios no dia e volta para a gente 500 reais. Só que desses 500 reais, voltou 250 reais no fixo.

Uma suposição. Vendo os no fixo, realmente a gente consegue sacar imediatamente. Ou seja, no dia seguinte, nós temos mais dinheiro para investir do que entrou na avenda de fixos e depois de 15 dias, geralmente, para as as plataformas, 7 dias, depende de la forma, você te va usando, você saca as vendas de cartão.

Então, geralmente, você consegue investir muito rápido, cara. Porque seu carxa vai tirando rápido. Você saca a reinvesti, saca a reinvesti, assim, você vai escalando.

Ok? Tu reseto o valor do criativo meia noite? Não. Não. Eu não diminuo o valor do criativo meia noite, não.

E aí, pessoal, a gente aumenta o ticete médio do criativo que validou para três ou quatro vezes o ticete médio do produto. E aí, a gente vai para análise. Aguarda dois dias.

Deu lucro. Então, passo para escala. Se a gente tá rodando esse criativo aqui, treze... Opa, desculpa, arrabria aqui arrado.

Se a gente tá rodando esse criativo, treze uns 400 reais por dia. E tá voltando 600. 700.

Ou às vezes, até manaisas, às vezes você gasta 400 reais e volta mil e pouco. Eu lembro que a primeira vez que eu acertei um oferta e um criativo na vida, galera. Eu gastei um dia mais ou menos 400 reais para no final do dia de volta a 2.700. Foi o dia que eu considero que foi uma virada de chave na vida.

Foi a primeira vez que eu acertei. Eu não senti que a minha virada de chave foi quando eu faturei meu primeiro milhão nem quando eu fiz mais que 100 mil reais no dia. Foi quando eu coloquei 400 reais um anúncio e no mesmo dia eu voltou para mim em 2.700. Ele eu percebi caralho, a minha vida vai mudar.

E mudou. Não é que ele mesmo mês eu saí do meu trabalho de gestor de tráforo que eu fiz entre 10, 20, 4 meses e comecei a fazer 50 mil por mês na sua operação no mês que fiz mais sem 100 mil. E tudo isso com o único criativo que eu validei.

Um é o único oferta que eu criei e validei. Então, se soltar um criativo, uma oferta de mudar de vida. Basicamente, tu aumentou o tíquete do criativo, você esperou 2 dias ali.

Beleza, vamos supor que depois de 2 dias, esse criativo que você aumentou o assamento deu lucro. Então, passo para a escala, ou seja, esses 400 reais aqui estão dando lucro. Então, você já pode entrar na fage escalar, que a fase de onde você vai ganhar muito dinheiro.

Então, esse é a fage para a escala. É basicamente para testar se o criativo aguenta escala ou não, aguenta o assamento ou não. Se o criativo não aguenta o assamento, o que você faz? Se a baixa ele de novo para 100 reais, 50 reais, beleza? Porque esse criativo não aguenta o assamento, ele não vende quando a gente sobe o assamento.

E uma coisa bem importante, você aguarda 2 dias quando você fizer isso. Porque geralmente, quando você sobe o assamento no Facebook, o primeiro dia não fica tão bom e no segundo dia melhor. Então, é bom você esperar isso.

Se no segundo dia empatar, eu tive com um baixa margem de lucro, ainda manteria por um terceiro dia. Mas,icamente, assim que eu testaria. E aí, o que que vai acontecer? Desses 10 criativos que você testaram na fase de teste, alguns vão passar pela fage para a escala e podem para a fase de escala.

E aí, onde a gente começa a escalar massivamente, ganhar muito dinheiro. Beleza? E como é que funciona a escala massiva? Você vai fazer entre 5 a 10 variações de criativos, de cada criativo vencedor. Então, tipo, você acertou um criativo.

Tem um criativo ver um ativo que dá lucro para ter empresa. Um anúncio é um ativo que te gera lucro. Você vai fazer entre mais 5 a 10 criativos parecidos com aquele.

Por que? Porque as variações também vendem. Às vezes, você vai encontrar uma variação daquele criativo que vai vender mais que original. E aí, você vai testar essas variações com a mesma metodologia de teste de criativo.

Depois, trazendo para a fage para a escala. E na semana que vem, você vai testar mais 10 criativos diferentes. Sua escala, galera, vai vir de quanto mais criativos validados você tem mas você tem escala, basicamente é isso.

Então, por exemplo, suponha que um criativo você vai aguentar subir ele para um lançamento de 2 mil rasps por dia. E ele vai vender 3 mil. Outro criativo que você é certa, você consegue escalar ele por 10 mil rasps por dia.

Esse criativo vai vender 15 mil rasps por dia. É tipo isso, jogo. Esse fala, nossa migão, esses são valores absurdo, gosta de 10 mil por dia, 15 mil por dia, 50 mil por dia, entraford.

É a progressão, cara, no início, começa a gastar 100 reais em lucro. A medida que você tem lucro, vai aumentando o lançamento, vai voltando lucro, você constrê uma máquina e geradora de renda, porque, quanto mais oçamento você coloca, mas volta. É claro que tem uma margem de lucro, a medida que você escala sua margem de lucro de minui, porque você vai em um público cada vez mais amplo.

Mas, enquanto você tiver tendo lucro, continuo ippondinha, aí você me fala, pô, Miguel, estou com 20, 30% de margem. Será que eu paus as coisas? Não, cara. Você está colocando 10 mil e está voltando 12, 3 mil, você está ganhando 12, 3 mil por dia.

Foda esse essa parada de a galera querer ter roya de 2x e tudo. As operações mais escaladas do Brasil do mundo operam com 20, 30% de margem de lucro. Então, cara, você tem um bagulho que está te dando dinheiro num pausa.

Você está colocando 100 reais, está voltando 120? Beleza, você está ganhando 20 reais por dia. Até outra coisa, te dá mais lucro do que é isso, até outra coisa, você coloca 100 e volta mais que é isso, deixa esse, continua lucrando esses 20 reais, não deixa de ganhar dinheiro porque suportamento só margem está baixo. Mas claro que entra um fator bem importante disso, que é seu custo de imposto, sua taxa de charge back e sua taxa de reenbolso.

Entrando esse fator de margem. Se você tem 20% de margem, depois de custo de reenbolso, imposto, etc., deixa rodando. Basicamente isso.

E quando você está começando, você tiver um meio na vida senão se preocupa com o imposto. Então, é uma parada bem doido. E, pessoal, com os criativos que você validou, tanto nas variações do criativo vencedor, quanto nos criativos novos, que se jogou pra escala, por 300 e 400 reais, e validou, a gente começa a fazer escalas com esses criativos.

E os dois tipos de escala são horizontal e vertical. O que é a escala horizontal, galera? Você vai aumentar o arçamento, então está tirando lucro com 400 reais, você vai testar até qual arçamento isso que vai te dar lucro. Então, você vai chegar a aumentar para mil.

Beleza? Espere dois dias. Mil reais por dia, está tirando lucro, você aumenta para três mil. Enfim, está tirando um puta lucro ainda.

Uma hora, vai chegar num momento que você vai começar em patar ali. Aí, você vê que é aquele criativo bate um teto. E aí, o que você faz? Deixe aquele arçamento ali.

Agora, a segunda forma que você tem de escalar é por meio de duplicando. O que você faz? Você pode duplicar esse criativo várias vezes. Por exemplo, você duplica que para dez vezes esse mesmo criativo ali.

E cada um desses dez duplicados, você coloca, sei lá, 300 reais. Ou até mesmo 100 reais no dia. Essa daqui é uma forma que eu faço.

Essa daqui é uma análise diária. Aí, os criativos que saírem vendo de manhã, eu pego de 100 reais e jogo para 3 mil. No mesmo dia.

Esses têm várias metodologias de você fazer isso. Então, você pega vários desses dez. Suponho que tiveram, sei lá, quatro criativos que venderam de manhã.

Então, você pega esses quatro e isso sobe o assamento por 3 mil. E aí, você vai analisando durante o dia, tipo, isso, espero gastar dos 340 reais. Esse é isso, você tem que utilizar de manhã.

340 reais. Você vai lá e mantém esses quatro mil. Gastar 340 reais está no prejuízo, esse criativo.

Pause. E aí, você só deixa os criativos que estão vendendo. Isso aqui é chamando de escala vertical, quando você duplica várias vezes o criativo e vai de ministrão.

E o disontal, se aumenta o assamento direto. Você pega um de quatro centiais e joga para 1.000, 2.000. E existem algumas outras formas de você fazer também, que é você pegar esse criativo, vale o dado, olha só. E você vai duplicar ele para uma nova campanha, duplicar nova campanha.

Então, a gente qualquer e, por exemplo, o criativo, vale o dado, versão 1. Vou mostrar para vocês como vocês escalam verticalmente. Então, a gente teria esse criativo, vale o dado, 2, versão 1 aqui. Ok, vamos selecionar ele.

E esse criativo, aqui, a gente iria deixar três duplicatas no mesmo conjunto. Então, você vai clicar aqui em duplicar duas vezes. E aqui, lembre que a gente falou de distribuir o assamento por conjunto, versos de distribuir o assamento por campanha.

Aqui, nesse caso, para a escala, a gente vai colocar o assamento na campanha. Então, vamos ativar aqui o assamento de campanha de vantagem mais. E, nós temos uma campanha ao mesmo criativo, temos três conjuntos, esse anúncio.

Então, aqui, temos a o criativo, vale o dado, três conjuntos de anúncio, aqui, um anúncio que deu ser. E aí, a gente publica, duplica essa campanha, por exemplo, mais dez ou vinte vezes. Doideiro, né? E porque a gente faz isso e, às vezes, duplica verticalmente, pessoal, um criativo, um ancampanha.

Porque, às vezes, cada um dessas campanhas, aqui, o Facebook, apesar de ser o mesmo anúncio, às vezes, Facebook entrega para públicos diferentes, para pessoas diferentes. Então, fazendo isso, você consegue aumentar a sua escala. Ok? E aqui, você vai ter que ficar de olho.

Gastou 100 reais, não vendeu ser pausa. Gastou 100 reais, deu lucro somente por dois, três mil reais de assamento. E assim, você vai controlando o assamento, alocando dinheiro nas campanhas que estão te dando lucro e pausando as que te dão prejuízo.

Cara, trafe-go. É extremamente simples. Talvez, pareçam um pouco complexo para alguns pessoas.

Mas, basicamente, é você alocar dinheiro no que está te dando dinheiro. E você tirar o dinheiro do que não está dando dinheiro. O que vai fazer o trafe-go funcionar? Que o trafe ficou? É que você clicar uns botões e usar algumas noções de matemática básica para saber se está tendo lucro ou não.

O que vai funcionar? Fazer o trafe-go funcionar? Você tem um boa oferta e ter creativos que convertem. E aí, pessoal, existem mais algumas coisas que você pode fazer também para aumentar a sua escala. Que é, basicamente, olha só, a gente tem um criativo validado aqui.

Vamos supor que... vamos duplicar aqui mais uma vez. E vamos tirar esse... CBL aqui. Vamos supor que nós vamos testar públicos.

Eu geralmente valer do criativo para público aberto. O que é público aberto e segmentação, pessoal? Basicamente, público aberta quando você deixa o próprio facebook escolher para onde que ele vai mostrar o seu criativo para que de pessoa. E segmentação é quando você determina, manualmente, para quem o facebook vai exibir seus anunças.

E qual que é a diferença entre público aberto e segmentação? Bom, é que, geralmente, no público aberto, seu público é mais amplo. Sozimétrica fica um pouco mais barata, geralmente. No público fechado.

Não estão baratos. Então, o que você vai fazer, pessoal? Depois, você validou o criativo em público aberto. Para testar públicos, o que você pode fazer? Você venha aqui no conjunto de anunças, clique em mudar para as opções originais de públicos, usar a público original.

E aí, você pode testar, por exemplo, segmentar um conjunto só para mulheres. Então, a gente testaria aqui, ó, criativo 2, barra, mulheres. E aqui, jogarem o assamento de, sei lá, 150 reais.

Aqui, 1500, bem, enfim. Foi só para mostrar, geralmente, a gente testa um assamento mais baixo. Aí, validou um público, suponha que, para mulheres, esteja dando lucro.

Aí, você vai lá e aumenta o assamento para mulheres. Aí, você duplica esse conjunto aqui, para a mesma campanha, por exemplo, e testa o criativo aliado para um público de homens. Então, você pode chegar aqui, ó, e testar um novo criativo para a público de homens.

E você pode segmentar a idade aqui, homens, por exemplo, entre aí, hein. 365 anos. Você pode fazer vários testes e você também pode testar por interesses e por luca-like.

Isso, eu faço, depois que eu valido um criativo, geralmente, eu não faço isso para testar o criativo, testa o público, depois que o testa o criativo. Porque, geralmente, a gente costuma escalar mais em público aberto. Esses interesses, etc., eles podem dar muito lucro, mas, geralmente, eles não pegam tanto escala, tanto atração, na maior parte dos casos, não sempre.

Então, se a gente fosse testa interesse, olha, suponha que a gente fosse vender um produto de dieta agora. Então, você ia chegar aqui nos interesses procurar, por exemplo, dieta paleolítica, ok? Então, aqui, você poderia testar o público de interesse em dieta paleolítica, que vai exibir para pessoas ver esse boco que tem esse interesse. Depois, você pode duplicar esse mesmo conjunto aqui, e coca a interesse para você lá.

Vamos ver aqui em agressimento. Vamos chegar aqui, procurar, buscar, por emagressimento. Não tem emagrecer certo.

Beleza. E aí, você pode procurar, buscando vários interesses dentro do Facebook, criando um público para cada interesse. Você pode clicar em sugestões.

Você vai a ver vários. E aí, você vai validar esses públicos. Por exemplo, você tem um público que validou, e que tá te dando um lucro legal.

Aí, sempre que você validar um criativo, você testa aquele criativo com esse público, o que você validou. Geralmente, públicos validados podem te dar uma margem mais alta de lucro em geral. Ok? Públicos validados eles vestidão a margem mais alta de lucro, porém, eles não pegam tanto escala.

Então, suponha que com um público validado, você consegue rodar-se lá mil reais com um roi retorno de vestimento de dois. Enquanto com um público aberto, você consegue rodar cinco mil reais com um retorno de vestimento de um ponto cinco. Por exemplo, meu best.

Mas, geralmente, aí, você começa a escalar de mais interesse ele começa a perder performance. E, além disso, galera, vocês conseguem também criar um público que é o público mais poderoso dentro do Facebook que, depois do público aberto. Que é o público de Lucalike.

O que é o público de Lucalike, galera? O público de Lucalike é quando a gente pega pessoas que compraram seu produto e fala com o Facebook, olha, me dei as 1 milhão de pessoas que tenham o público que tenham o perfil comportamental mais parecido com esse público. E, como é que você faz isso? Você vai aqui no sugerenciador de anúncios. Você que liquei em públicos.

Genenciador. Públicos. Aqui.

Abrenou a nova aba. Aqui, a gente tem uma conta. Deixa eu suelecionar aqui a conta certa.

Eu estou na conta 3, 5, 3. Estou. Beleza. Aí, você chega.

E você precisa criar um público-publico personalizado de compras, ok? Então, você chega aqui. É... Não, eu cliquei errado. Descobro meus amigos.

Compras. Avançar. Plataforma.

Eventas. Porra, está bugando aqui. Aqui.

Contas da centrar de contas compraram qualquer produto, ok? Aqui, você vai selecionar a página do Facebook. Criar um público de 180 dias. Qualca que o nome e pessoas que compraram nos últimos 180 dias.

Que aí, galera? O Facebook vai fazer um perfil de todas as pessoas compraram nos 180 dias. E ele vai chegar em criar esse público. E aí, depois de você criar, você vai vir aqui, clicar em criar semelhante.

Você vai selecionar o país aqui, por exemplo, Brasil. E criar um público. Se você soltar conseguindo criar públicos semelhantes hoje em dia, dentro de uma business manager do Facebook, não é uma conta pessoal.

Como é isso, que é uma conta pessoal, vai dar... Ah, até que foi. Que está dindo a bem. Se for uma conta pessoal, talvez o de erro e funcione só em uma business manager.

E aqui, pessoal, eu já vou mostrar para vocês aqui que é a business manager, tá? Esse público aqui, de... vai estar, por exemplo, aqui, as pessoas compraram produto nos últimos 30 dias de determinado outro produto aqui, de um amigo meu que eu usava essa conta. E vai pegar todo um encontro nos últimos 30 dias, exibir para um público semelhante. E aí, como é que você personalize dessas públicas? Você venha aqui em públicos personalizados? Públicos semelhantes? Aí, aqui, você seleciona o seu público.

Aqui, vai estar abaixo de mil, porque a gente acabou de criar esse público, mas depois ele fica com tamanho de um milhão de pessoas, se você tiver esse público preenchido. E você não se é para esse público, criativo, low, lookalike, um por cento de comproder. Existem aqui, geralmente, é o melhor público. 

Você pode também testar, pessoal, criar outros públicos aqui, de, por exemplo, dois por cento, que, dois por cento de pessoas semelhantes com esse público. Aqui, vai pegar dois milhões de pessoas e aqui vai pegar até dez milhões de pessoas. Mas na minha opinião, pessoal, para 90% dos casos, o público que mais funcional lookalike de um por cento.

Então, geralmente, por padrão na maioria das vezes, só usa esse lookalike de um por cento. E aí, você testa criativos, testa públicos, o que vai lidar, você chega e só aborçamento. Tender um calamento deologia relativamente simples, tudo que a gente faz, aqui, dentro das nossas campanhas, é simplesmente alocar dinheiro para o que está dando mais dinheiro, no tráforo.

E a gente tira dinheiro do que não nos estava altando dinheiro. E a gente testa vários criativos, vários anúncios para ver os anúncios que vão nos dar dinheiro, e nós pausamos os anúncios que não nos dão dinheiro. Então, a metodologia extremamente simples, para você otimizar e criar seus campanhas.

O que vai fazer você ter sucesso ou não com as suas campanhas? É principalmente os criativos que você vai usar, e a oferta que você vai vender, você acerta não a oferta, e você acerta no criativo, você ganha dinheiro. E... Bom, nesse daqui, era a parte de conteúdo que eu representar aqui na aula para vocês hoje. Essa aula vai ficar gravada, isso daqui, está todo gravado.

E agora, eu vou tirar dúvidas que você estiverem aqui na aula. Então, qualquer dúvida que vocês estiverem pode inviar no chat. Qual a configuração de campanha e conjuntos na fase de escala que você utiliza? Duplicaria? Alão, eu faço tudo.

Os dois ao mesmo tempo, eu tanto aumento o orçamento quanto duplico. E eu vejo que vai funcionar melhor para determinada conta para determinado produto. Outra coisa, também, galera, na fase de escala que vocês podem testar, é testar mais contas de anúncio.

Ou seja, tu tem uma conta de anúncio ali, aí tu cria mais 5-10, quando de anúncio sobe os criativos que você validou na primeira conta de anúncio para as outras contas de anúncio, também. E isso geralmente performa muito bem, você fazer todo esse processo. Porque, se aumenta muito sua escala, jogando esses purtas contas.

Mas eu não recomendaria quem tá começando agora e não validou a coisa de testar em várias contas ainda. Geralmente, você duplica para várias contas, faz a mesma coisa em várias contas quando você já validou né? Já tá dando escala. Você acha que desse cardicaste seria um valor bom para começar a lucrar com o produto de afilhação que você disponibilizou com certeza.

Para acertar a mão no produto que eu disponibilizei ali, é um produto de baixo tíquete. Então, dá para você começar até tipo 800 reais de caixa. Se você acertar um bom criativo, porque é um produto que o tíquete de entrada é $7,35.

Então, relativamente, é um produto que você necessita de pouco caixa para testar. Com o teu caixa atual, eu não só rodaria como afiliado, como criaria meus próprios produtos também, cara. Porque, eu disponibiliz os produtos para afilhação para vocês, mas, sendo bem sincero, eu não quero que vocês vivam como afiliados, mas eu não estou aqui para ganhar dinheiro com afiliados, etc.

Eu quero que vocês tenham sucesso criando seus próprios produtos, seus próprios projetos, vocês podem testar os produtos que a gente libeira para afiliados, com certeza, tá? Mas, eu diria para vocês, galera, vocês vão ganhar mais dinheiro com produtores do que com afiliados, como afiliados, vocês vão ganhar dinheiro, sim, vocês vão ter lucro, mas, no longo prazo, um produto sempre ganha mais dinheiro com afiliados, não tem como dizer. Então, eu deixo ali aquele modo de afiliação, etc, para que vocês aprendam, etc. Mas, no final, galera, se vocês querem crescer, ficarem grandes, o método final, é vocês criarem os próprios produtos, as próprias assinaturas de vocês, ok? Bom, gente, mais alguém tem mais alguma dúvida alguma pergunta que queira fazer? Se não, a gente vai encerrar aqui a nossa alô, hoje, vou gravar aqui um mini storage aqui com vocês.

No caso de testes de criativos, se for testes de criativos, você usa estrutura um, um, um, um, três, ou um, um, três, um. Donald, eu mostrei no início da aula, não sei que momento você chegou, minha metodologia de testes de criatios. Mas, basicamente, eu testo um criativo para cada conjunto, ok? Ali, no final, o que eu estava mostrando era na faixa de escalar, mesmo, depois você vai dar.

Mas eu testo os criativos em ABO, com um ticket do produto, dividido por dois dias, e espagação ticket e velocidade. Chou? basicamente, com um conjunto por criativo. Um criativo.

Bom, galera, mais alguma dúvida? Se alguém quiser abrir a câmera e falar alguma coisa, vocês podem falar. Roda a página de captura para ebook grátis e na página de obrigado segundo presente você testar reconhecer. Perfeito, mano.

É um teste supervalho. Você pode testar, dar um ebook de graça e na página de captura. Você pode testar, tanto, fazer uma miniversidade para o teste grátis, da sete dias pro cara testar, ou o primeiro mesmo por um real, coisa assim.

Não testa a B, que você pode fazer, mas funciona. Só que você precisa de um vídeo de vendas, nesse caso. Você for rodar esse ebook para a público frio, é diferente, eu rodar para a base.

Você precisa de um vídeo de vendas. Vai ser quase, tipo, um vídeo de vendas, nesse estrutura de apselho, falando cara. Eu vou enviar o seu ebook para o seu e-mail agora, mas eu queria te dar um segundo presente.

Você acabou de ganhar a 100 reais de graça, porque nós temos na nossa assinatura que costa 100 reais por mês, eu quero te dar 7 dias de graça para testar, você fala um pouco do produto de Roda no teste grátis, e até estimando, mas pode performar assim. Ainda mais, se você tiver um ebook que você consegue atalir por um preço barato, alguma coisa de validade nesse sentido. Pode performar.

Chou. Mais um, calo ao vivo com os alô nos finalizadas. Hoje o assunto foi de tráfego e a otimização de campanhas.

Então, aqui é uma hora e 40. E é isso, apadiada, muito bom estar aqui com vocês hoje. Bom, é isso, galera.

Mas alguma dúvida que a gente vai poder até, mano, quiser abrir a câmera, perguntar, pode ficar vontade, daqui a pouco, camando nas dúvidas. E a gente já finaliza aqui nossa cauda hoje, porque eu tenho que gravar vídeos para o todo. Então, gravando um vídeo para o meu canal, todo dia, inclusive, se vocês querem dicas de marketing, mentalidade, etc.

vão assistir os vídeos do meu canal, que vale a pena assistir. Vou passar um um por dia a cada 30 dias. Bom, mas alguma dúvida aí, alguém? É. É isso, meus caros.

Foi interromper que a gravação forte abraços a todos. Tenham um excelente dia, muito produtivo. Domingo é um excelente dia de menos, coloquem as coisas pra vender e até a próxima cal.

Um abraço. Tchau, tchau.