Nem um milionário é milionário, sem vender alguma coisa. Então aqui vamos destravar esse raque. Muitas vezes temos o conceito de que para vender algo é preciso abordar alguém oferecer algum produto. 

Mas isso não é mais usual, tendo em visto poder de escala da internet e as ferramentas que podem tornar essas vendas automatizadas. Hoje você só vem de algo abordando alguém se você quiser. Tudo na vida da gente diz respeito a vendas e quando eu digo isso eu não me refiro a produtos digitais ou físicos, mas todos os dias na maioria das nossas ações a gente tenta ainda que de forma indireta vender algo. 

Seja nossa imagem, a nossa opinião, o nosso posicionamento. Vender é conectar pontos, é convencer alguém a algo que você queira e é importante que nesse processo, especialmente se tratando do mundo digital, você começa a trabalhar o Natuork. Eu sempre digo que muitas vezes estamos prontos, só nos falta a oportunidade e se você constrói na sua rede profissional. 

Um Natuork, em bom, as chances de você ganhar visibilidade ou autoridade são muito maiores. Se conecta a outras pessoas do seu nicho ou da área que você deseja especialmente, entenda que a venda muitas vezes é apenas consequência de algo que você constrói capaz de resolver a dor do seu cliente, de solucionar o principal problema dele. Não comece a sua estrutura focando em vender, comece com foco na transformação que você quer proporcionar na vida das pessoas, e assim o seu processo será muito mais positivo no que diz respeito a ganhos, autoridade e imagem. 

Quando as pessoas ouvirem falar o seu nome, o que você quer que elas pensem? Vender a sobre isso, então fique por aqui para clarear a sua visão sobre vendas e tudo que envolve esse mecanismo.