Em algumas aulas eu citei sobre captar e prospectar clientes, e aqui daremos início a desprocesso. A captação poderá ser feita de diversas formas, automatizado ou não, que você verá nas aulas de seguir. E a prospectão é a primeira etapa arruma aos seus primeiros lucros, mas não se preocupe.

Como eu disse, você não precisa ir atrás de cliente, não precisa abordar ninguém para oferecer nada. Tampoco precisa ter muitos seguidores na rede social ou conhecer muitas pessoas. A internet faz tudo isso por você de forma automatizada.

E eu vou te ensinar no decorrer da nossa jornada de diferentes formas de você tapar pessoas com real potencial de compra ou seja, pessoas prontas para passar o cartão de qualquer produto que você queira vender ou do serviço que você queira prestar. A ideia principal aqui é buscar pessoas em seu produto seja solução, que seja a gente transformador. E o ideal é que essa solução chegue para eles no tempo certo.

Um conselho muito importante que eu dou para vocês e foi primordial para que eu inicia-se nesse mercado com um pé direito. Estude o seu mercado. É primordial a análise da concorrência e quando eu falo sobre análise é apenas analisar o que eles fazem e como fazem.

Você não vai copiar nada nem para plagiar, isso é crime inclusive, mas é importante que a concorrência seja a sua escola. Se o seu lixo, por exemplo, é sobre alimentação saudável, faço uma pesquisa sobre visite a rede social de pessoas de referência que já estão trilhando esse lixo e não quese de sucesso. A notícias pontos importantes que você observar, o que essa pessoa diz, como é interage com o público e como o público interage volta.

No módulo sobre a estrutura ativa, você vai ter acesso a estratégias em que é possível, você selecionar o perfil de público que você quer alcançar como sexo e da divulgação, entre outras métricas que vão facilitar o seu processo de prospexão, sem que você precise demandar muito seu tempo para isso, tudo será automatizado, que é a forma que eu trabalho hoje. Após captar esses clientes, é importante que você oufe delise e vamos falar sobre isso mais para frente também, na estrutura pós-venda. Agora que você já sabe o conceito sobre o que é o compilado, talvez já tenha enxergado a venda sobre um outro ângulo.

Vamos agora as formas de alcançar pessoas nas próximas aulas.