O sistema 1 é uma forma de captar clientes sem interferência de anúncios pagos, ou seja, você não vai investir nenhum dinheiro aqui, o que também chamamos no digital de tráfego orgânico. Em 2020 eu trabalhava dessa forma e juntando as duas plataformas digitais em que eu vendia foram quase 50 mil reais no meu bolso, porque eu realmente não coloquei um centavo sequer em anúncios de divulgação. Então, se você não tenha ainda um caixa, mas quer começar a ter ganhos no digital, é perfeitamente possível através do tráfego orgânico, mas é importante que você entenda aqui, que vai exigir de você um pouco mais de tempo. 

Se você compreender que é apenas a fase de um processo, surgir e começar dessa forma aqui. Hoje em dia existem muitas plataformas que você consegue divulgar no orgânico, Instagram, TikTok, Pinterest, QI, sites que pagam por serviços prestados, etc. Na sala seguintes, eu vou falar sobre duas delas, Instagram e 99 frilas.