Suponhamos que você ainda não tem uma cartela de clientes interessados no seu serviço e tudo bem por isso. Tudo tem um começo até você criar autoridade. Eu vou mostrar aqui nessa aula uma indicação de site que eu já usei e você também pode usar como seu cartão de visita, ou seja, divulgando os seus primeiros trabalhos ou serviços.

O site que eu vou te indicar tem uma visibilidade muito boa e é considerado maior site de freelancers do país, que é 99 frilas. Nesse site, ao realizar o seu cadastro gratuitamente, você pode preencher o seu perfil com foto, informações importantes sobre você, sobre o trabalho que você quer desenvolver, como se fosse de fato o seu curículo e eu vou te ajudar nisso. Lá, você também consegue visualizar e filtrar oportunidades com base na área que você quer atuar e pode enviar sua proposta dizendo por que você é o profissional ideal para o cliente.

Na próxima aula, vou gravar a minha tela junto com você, te mostrando como se cadastrar nesse site.