É extremamente importante que você faça um modelo de contrato de serviço para evitar problemas com a parte envolvida. Quando você protocola um documento assinado, isso te dá respaldo. Aqui na Saúde eu disponibilizei para vocês um modelo de contrato de serviço de copywriter, mas pode ser sobre qualquer aeroserviço. 

Não necessariamente o seu modelo precisa ser exatamente igual. Você pode colocar de acordo com a sua visão, com o serviço prestado, com um acordo que você fez com alguém sobre algum tipo de trabalho em conjunto, não importa o que seja. É muito importante a assinatura da parte envolvida. 

Para visualizar você vai clicar na abescrito conteúdo. Ao clicar na aba você vai ver um link, clica nesse link que ele vai te direcionar para um modelo de contrato.