Aqui é quando o potencial cliente negocia a compra de um produto ou serviço diretamente por um aplicativo de mensagem, normalmente o WhatsApp, o que chamamos de X1. Você não precisa aparecer se não quiser, mas aqui requer que você atende o cliente com as dúvidas que ele terá sobre o que você vende. Se não quiser, tese tipo de contato, se você não tem tempo, não se preocupe, também existem formas de vender no automático sem sequer saber quem está comprando de você, pois você não tem contato com o cliente e é sobre essa ferramenta que eu vou falar na aula seguinte.

Talvez você esteja se perguntando agora, como vou fazer isso em que plataforma eu vou, como eu configuro calma, terão a aula de específica sobre isso lá para frente.