Senhoras e senhores, sejam bem-vindos ao módulo de implementação e nesse módulo eu irei te mostrar como a gente vai criar o seu site com a sua página de vendas e basicamente tudo que você precisa para criar sua página de vendas. Desses sites de produtos e de cursos, é uma chamada o WordPresse, especificamente usando um plugin chamado Elementor, então se você quer aprender essa forma você pode simplesmente pesquisar no YouTube como utilizar o Elementor, como criar um site e o WordPresse e utilizar o Elementor, mas o que eu vou mostrar aqui para você, você que nunca cria um site antes da vida, é uma opção extremamente mais fácil e prática onde as páginas vão carregar mais rápido que no WordPresse. E utilizando uma ferramenta muito barata, chamada Rocket Pages, é uma ferramenta bem legal, eles têm um suporte incrível, eu utilizo a Rocket Pages para alguns dos meus projetos, eu não estou indicando que essa ferramenta, porque eu vou ganhar uma comissão caso você escreve, se você isso poderia indicar uma ferramenta cara ou qualquer coisa assim, mas sim eu estou indicando e eu vou receber uma comissão caso você utiliza sua ferramenta sim, porém olha só pessoal, o plano mais barato que é o plano que eu inclusive utilizo é 37 reais por mês, e eu estou te indicando isso, é porque é uma ferramenta boa como você vai ver aqui, é rápida, é muito eficiente, você só precisa arrastar algumas coisas, você já cria um site bem rapidinho, então analisa e assiste a aula se você achar que é uma boa, estou assinando caso você achar que não, não assim, enfim, a opção é sua, você tem até um teste gratis aqui que não precisa de cartão de crédito, que é mais incrível ainda, porém para criar seus domínios, suas páginas etc, é melhor você chegar e fazer tudo certinho, cada straw domínio etc, melhor você assinar, então é o primeiro passo aqui, eu vou deixar um link, a baixo desse vídeo é um link de afiliado, meu, eu recebo uma pequena comissãozinho, sempre se encerro com o tipo caso de você se inscrever, mas eu estou te indicando isso porque a ferramenta boa, tudo bem, eu não vou ganhar praticamente nada com essa indicação, aliás eu vou ganhar uns trocadinhas para comprar um café, mas estou tudo bem, estou te indicando porque realmente é uma ferramenta boa e eu utilizo aqui, então o primeiro passo pessoal, para essa configuração técnico é você assinar a roque de peijos, vai ser muito simples, você vai abrir aqui, o link que eu vou enviar ali talvez esteja com testes de grátis, talvez não esteja, mas vai ser super baratinho, você vai preencher aqui, e você vai criar uma conta na roque de peijos, quando você criar uma conta na roque de peijos, você vai ser redirigido para essa página aqui, logo depois de criar a conta, tá bom? Aqui você vai poder criar novas páginas, funista, nananta, nanana, mas o que você vai clicar aqui pessoal, é em meus domínios, porque a gente precisa criar um site galera, a gente precisa criar um site teu próprio, não usar o site da roque de peijos, porque se você for usar o site da roque de peijos, você vai ficar com domínio, tipo ABC achou achar 92, não sei o que ponto roque de peijos, então o primeiro passo aqui depois de testar a ferramenta é a gente comprar um domínio, ou seja, é João Lucas.com, Miguel Chakra.com, o nome do seu projeto.com, Sociedade do Roy.com, enfim, dei vários exemplos aqui, e como é que você vai fazer para comprar um domínio, tá? vamos escrever aqui comprar domínio Golderi, vamos geralmente por aqui, e vamos pesquisar aqui um domínio para comprar, beleza pessoal, então vou pesquisar aqui por exemplo, Sociedade do Roy, eu vou comprar esse domínio aqui, e eu não comprei esse domínio até hoje, tomar aqui não tenha ninguém usando, se não vou conseguir comprar prontar, achei aqui, Sociedade do Roy.com, para você comprar um domínio aqui, tá 90 reais, por um, é um pouco mais carco isso, vamos olhar aqui, vamos adicionar ao carrinho, essa promoção de um central, 99% de chance, não vai ser isso, mas a gente precisa comprar um domínio para o nosso projeto digital, caso nós formos trabalhar com produtores, para trabalhar com uma filhada, não é? então vamos lá, eu vou colocar aqui sem proteção de domínio, isso é desnecessário, isso aqui você pode marcar também, continuar para o carrinho de compra, aqui vai carregar, olha só, ele tá me vendendo esse domínio por 3 anos, por 179 reais, eu vou comprar esse domínio aqui por um ano, um ano esse domínio tem um valor de 60 reais, antes de eu chegar aqui te mostrar isso, deixa eu te mostrar outra coisa, eu tô te mostrando um domínio mais caro, porém você pode utilizar alguns domínios mais baratos, deixa eu voltar aqui no Goldair e comprar domínio, para te mostrar uma coisa, se eu for, por exemplo, vou voltar aqui novamente a escrever Sociedade do Roy, o domínio que eu tô comprando que é 60 reais, a Sociedade do Roy.com, agora se eu chegar aqui pessoal, vou colocar a Sociedade do Roy.shop, no primeiro ano eu consigo ele por 8 reais, pontuas, 28 reais, pontu blog, pontu online, super barato, porém, do fundo do coração, se você tem um projeto online de longo prazo, ou seja, que você pretende continuar com aquele bagulho, você pretende poder energia, eu te recomenda comprar um domínio pont conta, é um pouco mais caro do que outros domínios, porém vale super a pena, e você pode comprar por um ano só, seu domínio, enfim, no meu caso, como é um projeto de longo prazo, vamos cortar aqui por 3 anos, beleza, vou pagar aqui, é que eu já estou em uma conta minha, logado na Goldair, ou seja, eu já tenho uma conta, porque eu já comprei domínios antes, mas aqui, quando você for comprar seu domínio, vai aparecer para você criar uma nova conta, daí você cadastra o seu e-mail, o seu nome, é bem simples, não vai mudar muita coisa não, depois clica aqui em conclui compra, nem sei se esse cartão meu aqui está ativo, estou torcendo que sim, eu não preciso cadastrar outra, vai mais rápido, vamos ver, oo, está ativo chegou que é cobranço o meu nome bem, beleza, beleza, ai aqui, a gente comprou esse domínio, o que você vai fazer pessoal, ignorar aqui por enquanto, farei isso mais tarde, agora, depois que a gente tiver comprado esse domínio, nós vamos chegar aqui no Rocket Pages, e vamos cadastrar esse domínio, tudo bem, então aqui pessoal, eu não vou conseguir cadastrar esse domínio, porque eu já tenho outro domínio aqui adicionado, tá vendo, eu já atingi o limite do meu plano, que eu tenho um plano de um domínio e eu já tenho outro domínio aqui, mas eu vou te mostrar como é que você vai fazer, deixa eu atualizar aqui, você vai clicar em adicionar, você vai coca o domínio que você acabou de criar, e depois você adicionar o domínio aqui, que vai funcionar perfeitamente, você vai voltar ali na Goodyear, tá, você vai vir aqui em domínio novamente, você vai clicar aqui, gerenciar DNS, tudo bem, gerenciar DNS, vai regar uma opção como é isso daqui, você vai clicar aqui em servidores de nome, deixa eu dar um zoom aqui para te mostrar, servidores de nome, você vai clicar aqui, mudar servidores de nome, e você vai clicar aqui, usarei meus servidores de nome, e aqui vamos voltar na Rocket Pages, tá vendo aqui em ns1. 

Rocket Pages.com, não, não, não, você vai colar isso aqui aqui, ns1.rpges, ai tem outro aqui, ns2.rpges.com.br, beleza, o domínio tem um evento pendente, quando chega a isso de um domínio tem um evento pendente, e é bom que eu te mostrei isso aqui ao vivo, é porque vai chegar a um e-mail para você para confirmar que você que comprou esse domínio. Ok pessoal, eu tinha dado um bug aqui, a gente repetiu, e é bom que fica a demonstração ao vivo aqui, vamos clicar em continuar, e agora deve mudar com o sucesso. Ótimo, funcionou, até fiquei bugado porque deu aquilo, mas é bom que serve até de demonstração, deu erro para mim, provavelmente não vai dar esse erro para você, mas caso 10, espero uns 2, 3 minutos, 70 de novo, beleza.

Agora, se eu atualizar essa página aqui, vocês vão ver que já está com esse domínio, daí, esse daqui é a parte inicial de configuração. Depois que você tiver trocado isso aqui, vai demorar um tempo para o seu DNS, para seu domínio estar apontado, para a Rocket Pages. Esse tempo do domínio propagá, geralmente é entre 1 a 3 horas, ou seja, tu faz isso aqui agora, do que a 3 horas já vai estar funcionando corretamente seu domínio aqui dentro da Rocket Pages, e aí você parte para o próximo passo, beleza.

Vai aparecer aqui no início quando você acaba de adicionar esse domínio, e ainda não tiver propagado esse DNS talvez se esteja um mensagem aqui de algum erro ou alguma coisa assim, mas se espero 2, 3 horas e garantido, vai ficar certinho. Em qualquer dúvida, você clica aqui, você pode falar com o chat, e o suporte deles é absolutamente incrível, beleza, eles vão te ajudar. E em resumo, isso daqui é a nossa primeira parte configura na base, e agora na próxima aula eu vou te mostrar como criar as páginas dentro da Rocket Pages, e te vejam em um instante.