A vertente bronze são para lunes iniciantes, aqueles que querem começar a empreender no digital e não sabem por onde, quem entendem pouco ou quase nada de internet ou que já até compraram algum curso, mas não colocaram nada em prática porque acharam difícil ou não se adaptaram onde dática. Vou tentar explicar todas as áreas de atuação de forma simples para que seja fácil ou entendimento de vocês. Se você não conhece nada sobre marketing digital, é importante que eu comece dizendo que marketing digital é qualquer tipo de trabalho que você faça no digital. 

Parece óbvio, mas muita gente ainda tem a ideia de que seja apenas vender cursos, não? Todo tipo de divulgação de qualquer trabalho ou serviço que você faça na internet é considerado marketing digital. Seja usando a sua rede social sem investir nenhum dinheiro, sites, blog, anuncios, etc. Se você não se familiarizar com nenhuma área de atuação aqui, nada impede de você ir direto para outra vertente, mas o meu salio é. Se você realmente não sabe nada sobre digital, comece por aqui. 

Não precisa achar que a escolha da sua vertente será o seu propósito de vida ou esperar que você ame aquela área ali. Eu estou falando de uma fase. Eu comecei como afiliado e fiquei uns dois ou três meses nessa área aprendi muito. 

Não era algo que eu gostava, mas levantei ali um caixa rápido e ser afiliado ali naquele momento me abriu muitas outras portas para outras áreas de ocupação seguintes. Entendem, conheci pessoas, fiz net working, aprendi sobre as plataformas digitais, a dequeles experiências e habilidades lidando com pessoas, lapidei a forma de me posicionar, de falar, de gesticular. Então, presta atenção aqui logo de cara. 

Talvez não esteja aqui o trabalho da sua vida, mas é provável que esteja uma grande oportunidade que vai te abrir, portas para algo grandioso lá na frente. Tudo tem um começo, então defina o seu mesmo que não goste. Entenda, é só uma fase. 

Nas aulas seguintes vou apresentar as áreas de atuação, que eu acredito que sejam as mais simples e fáceis para quem quer começar ou levantar um caixa mais rápido. Espero que você compreenda o que eu disse aqui, nem sempre a gente faz o que gosta. Muitas vezes a gente faz o que precisa fazer até chegar no nível de satisfação pessoal, naquele nível de você olhar e dizer, me encontrei nessa profissão aqui. 

Mas antes disso, tenho um bucado de chão para você andar e eu preciso que você entenda isso.