Hoje em dia o mercado demanda muito um acompanhamento individualizado que solucione a dor de pessoas. A busca por mentoria e consultoria aumenta cada vez mais. Eu mesma contratei recentemente um serviço de consultoria como a personal está aí, que é profissional de imagem pessoal.

Marcamos em o shopping, aqui na minha cidade, e ela me ajudou a comprar roupas de acordo com a imagem que eu queria transmitir na época. Eu tinha um evento, inclusive, da que o e-fi para participar. Ela me cobrou 200 reais a hora e passamos umas 4, 5 horas ali no shopping.

Então veja bem, em um único dia ela colocou 1,000 reais no bolso dela simplesmente por me acompanhar nas minhas compras ao tempo em que me dava dicas sobre looks. Então não importa sobre o que você tenha oferecido, sempre vai ter gente querendo pagar. Talvez você não tenha experiência no digital, mas domina muito bem alguma área ou niche-o.

Outro exemplo. 15, normalmente, eu faço manutenção de cílios e a profissional do estabelecimento tem além do espaço físico um produto digital que ensina diversas técnicas sobre a aplicação de cílios. Os tipos, tamanho, como colocar, como isolar os olhos, cuidados, que precisa ter, etc.

O público alvo delas são especialmente mulheres que querem ter uma renda através da profissão Leste Design, que é a profissão que desenvolve a clique mantém o serviço de alongamento e extensão de cílios. Ela os pedou a mentoria da lei uma plataforma de indicação e ela faz todo um trabalho de capitalização e próspecção de potenciais clientes que você vai ver como fazer isso nas aulas mais para frente. Então veja bem aqui, nesse caso, a especialização dela em cílios.