Aqui não tem como eu trabalhar com valorizado, porque quanto mais autoridade e posicionamento forte você tiver no seu nicho de atuação, mas você pode cobrar pelo seu serviço de mentoria ou com o storia. Precisa haver valor no que você oferece para trabalhar com um ticket mais alto, em outras palavras cobrar mais. Suponhamos que você esteja começando.

Não tem muita prova social ainda, quer captar os primeiros clientes e trabalhar a sua autoridade ali com eles, então, valor em média que você pode cobrar por uma mentoria ou com o storia de 50 a 200 reais por hora, normalmente em um contato direto e individual com o cliente, ou presencialmente ou por bid chamada. Esse valor você pode rapidar de acordo com a demanda do seu cliente. Talvez um encontro apenas seja pouco para ele, então você vai sondar quantos encontros ele gostaria e, com base nisso, você vai definir o valor do pacote final.

Para saber como precipicar a sua mentoria, é importante, inicialmente, saber se o seu produto encontra similares no mercado, assim você pode comparar essas opções com a mentoria que você vai atuar, porque os seus clientes também vão analisar os valores cobrados pelos seus concorrentes. Cada nicho trabalha com uma pressificação diferente, uma base de valor diferente, então você vai, primeiramente, definir o seu nicho e depois fazer uma pesquisa no Google, digitando no campo de pesquisa, quanto cobram profissional x, e aí você vai especificar qual tipo de serviço você quer sondar e aprofundar na sua pesquisa para ter conhecimento da base de preço cobrado em cada área.