Essa vertente é sobre a afiliados, que basicamente seria a pessoa que promove produtos ou serviços de outras pessoas ou empresas em troca de uma comissão, que pode variar de 40 a 60% em média. Infelizmente é uma área que se queimul, e se queimul pelas próprias pessoas. Eu não vejo como sendo ilegal e moral, não enxergo de forma alguma, como o pirâmide, apenas a forma e o rumo que esse mercado de atuação tomou-se e manchou. 

E por que? Porque eu ser humano é assim, por vezes ele tem a incrível capacidade de demegrir um trabalho que não seja o dele. Já falei aqui algumas vezes que eu comecei como a afiliada, eu sou muito grata por isso, porque foi a vertente que me abriu várias portas. Você talvez esteja se perguntando.

Por que então você ficou só há três meses trabalhando como afiliada, e eu te respondo. Porque foi o tempo que eu precisei para aprender a de que experiência entender como funcionava esse mercado. O meu tempo foi esse. 

Em três meses eu me senti seguro bastante para criar o meu próprio produto a partir da liga e eu conquistei a autoridade muito rápido, porque naquela época ainda era algo novo. Então quem se destacava um pouquinho mais ali já conquistava naturalmente essa autoridade. Hoje não é mais o mesmo cenário que em 2020, mas ainda assim talvez seja interessante você começar dessa forma com produtos digitais ou físicos até levantar um caixa e definir o que você quer trabalhar de verdade.

Nas próximas aulas vou expor para vocês a minha visão no contexto geral sobre essa vertente.