Será que essa onda já passou ou será que ela tem a mesma potência, a mesma força? Vou trazer alguns dados para vocês antes disso, por a minha opinião pessoal. Eu fiz uma breve pesquisa no Google relacionada a compras online e você pode ver que em todas as matérias há uma crescente na quantidade de pessoas que buscam adquirir algum produto ou serviço se utilizando da internet. Isso começou na pandemia, devido ao lockdown e até hoje a gente percebe que não ouve baixa de um mercado só cresce.

Se tratando de dados exponenciais, temos aqui duas no antes totalmente dispersas entre o mercado de afiliado Siqueimou aumentou o número de compras online, então vamos lá. Primeiro ponto, ser afiliado é muita além de simplesmente vender curso. Hoje em dia você pode se afiliar a produtos físicos, livros, serviços, alugueses de móveis, dentre várias outras formas de conseguir um percentual considerável por venda.

Um iPhone, por exemplo, é um produto que quase todo mundo quer ter e é possível você se afiliar um serviço de iPhone e ganhar uma média de R$ 200 ou mais por aparelho vendido. Então pensa comigo. Suponhamos que você crie uma conta no Instagram voltada para a iPhone, diariamente você faz uma publicação ali, posta fotos, feedbacks, de clientes para usar como um provo social, enfim, vai alimentando a sua conta e você nem precisa aparecer senão quiser.

Você vai focar em alcançar pessoas, conquistar audiência e fidelizar a sua audiência. Como? As diversas formas que você vai ver mais para frente. Vamos supor então o cenário de que uma pessoa viu um post do iPhone 15 e se interessou.

Essa pessoa vai te chamar ali para a sondar e não vai precisar de perguntar muita coisa sobre o aparelho, porque hoje em dia todo mundo sabe as funcionalidades de um iPhone e algo que se vende praticamente sozinho, você só vai intermediar e fechando a venda de um produto que você não precisou investir para vender você leva a comissão dele. Então não precisa ter caixa, apenas uma estrutura sólida para trabalhar a divulgação e venda deste produto, isso também é ser afiliado. Entende? Que é muito além de curso de vender curso, eu citei aqui apenas um exemplo, mas é imensa a lista de coisas que você pode vender sem precisar investir em stock.

A partir do momento que você expande a sua visão, você começa a clarear também o leque de possibilidades que o mercado oferece, então sim. Aí ainda é um mercado promissor, mas para que você tenha sucesso você precisa abrir esse leque mesmo, enxergar além, fazer o que ninguém está fazendo, explorar possibilidades pesquisar no Google, ir além, ir atrás, entende que é tudo sobre como você vai fazer. Para concluir eu acredito que sim, o mercado ainda vale a pena pelo menos para você levantar um caixa rápido ali, sem precisar ter grana, para isso ó, que eu precisar criar algum produto seu.

Aqui eu trago reflexões e questionamentos para que você pense, pense além, pare de seguir os discursos das pessoas, de acreditar em tudo o que te falam ou que os gurus falam por aí, aprenda construir seu próprio senso crítico, que chone, vai atrás, eu particularmente não quis abrir o golpescente para filiados, porque a minha renda hoje depende só de mim. Eu não preciso do percentual do afiliado para conseguir ter ganhos nem lucros, e também não quero lidar com demandas que exigem do produtor quando ele tenha um programa de afiliados. Não quero gravar material de julgação, não quero ver meu rosto estampado por aí por pessoas irresponsáveis, já trabalhei com afiliado e confesso que eu, enquanto produtor tive mais do olho de cabeça do que benefícios, porque eu não tinha controle da forma que o afiliado me divulgava ali, então se você se tornar produtor, não recomendo abrir o seu produto para afiliado, mas isso é uma vertente mais para frente, na próxima aula, vou citar algumas vantagens e desvantagens para fechar essa vertente e, com mais início, você já terá capacidade para tomar a sua própria decisão afinal, quem sabe o que é melhor para você é você mesmo, eu só dou o direcionamento, a escolha será sempre sua.