Vamos às vantagens e desvantagens em ser um afiliado. Vou começar com as desvantagens, e como já citei um mercado, que se queimou um pouco. Primeiramente, você precisa adquirir um centro secreto sobre a ótica de um contexto geral e entender que ser afiliado é muito além do discurso que a gente escuta por aí.

Ainda assim, está queimado. Então, você vai precisar nadar contra a maré. Se posicionar de maneira firme, ter argumentos porque sim irão aparecer dezenas de pessoas falando pra você. 

Isso é pirâmide, curso de vender curso, guru da internet. Não vejo isso hoje como algo que afete o seu desempenho, mas certamente, vai exigir de você uma energia mais para remar contra a maré. É difícil, às vezes, bater na tecla do que a gente acredita, porque normalmente as pessoas preferem seguir e acreditar naquele discurso ali de que é pirâmide mesmo e ela simplesmente acredita um nisso.

Uma segunda desvantagem é desmistificar a ideia que plantaram na sua cabeça de que você vai conseguir dinheiro fácil. Não vai. Então, é possível que você se frustre nesse mercado se você achar que realmente vai ser tudo muito rápido e muito fácil. 

Não vai. Terceira desvantagem que, na verdade, é mais uma alerta. É uma renda imprevisível até você alcançar um patamar mais sólido.

Então, inicialmente, não pessa demissão do seu emprego para viver do mercado de afliados ou de qualquer outro mercado. Fortalei essa sua base primeiro e depois, lá na frente, você avali a possibilidade de viver disso. Hoje, por exemplo, eu vivo 100% do digital, mas foram três anos até chegar aqui.

Outro ponto, desfavorável. Muitas vezes você depende do produtor para tomar alguma ação. Seja o uso de algum material divulgação, alguma regra estabelecida por ele, enfim.

A batida do martelo nunca será a sua essência do dono do produto. E a última desvantagem que também depende muito da forma que você vê. As comissões podem ser baixas 40% talvez.

Se você pensar sobre o prisma de que você deu um duro danado para vender e 60% ficou para o produtor, vai de gerar sentimentos de insatisfação e revolta. Mas se você pensar que você não investiu em nada na criação daquele produto ali, na construção dele, a ótica ganha um pouco o sentido percebe. Então, tudo depende da forma que você enxerga.

Como vantagem está o que eu acabei de citar agora? Você não precisa se preocupar em criar um produto inicialmente ali. Afinal, você está aprendendo ainda sobre o mercado digital. Então o grau de responsabilidade em apenas vender algo já pronto é bem menor.

Você não precisa oferecer suporte ao aluno, porque isso é de responsabilidade do produtor. Você não precisa ter vínculo com um comprador e também estará exento de qualquer trâmito que envolva produtor e cliente. Além do mais você não precisa de stock, não precisa comprar nada para vender apenas.

Se afiliar é a partir disso trabalhar em cima da divulgação daquilo que você vai vender. Espero que tenha sido muita coisa para você e eu disse que eu contaria tudo. Então essa é a minha visão no contexto geral sobre o mercado de afiliados.