Vamos começar pela roti Marte. Se você já comprou algum curso pela plataforma, basta digitar o seu e-mail e a sua senha. Mas se você nunca comprou curso nenhum, você vai digitar no navegador roti Marte.com. Vai abrir essa tela inicial aqui. 

Talvez a apresentação visual seja diferente e é normal que a tela não seja exatamente igual como você está vendo aqui, porque a plataforma passa por atualização de layout mesmo. Eles mexem frequentemente na questão visual da página. Aqui eu estou navegando, é importante que antes de iniciar o seu cadar, se você navegue mesmo pela página, leia o que está escrito aí. 

Aqui tem algumas perguntas que a plataforma responde pra te ajudar aí nesse primeiro contato, mesmo nesse contato inicial. Então não precisa ter a pressa. É importante que você conheça a a plataforma que você está querendo ou hospedar o seu produto futuramente ou vender um produto que já exista. 

Se você já comprou algum curso, você vai clicar nos três trascinhos no caddo superior direito e vai selecionar ali acessar minhas compras ou gerenciar minhas negócios. Se você não tem nenhum contato ainda com a roti Marte, você vai clicar em começar gratuitamente. Aqui você vai preenchir os seus dados. 

Na escolha da senha, é importante que tenha caracterespecial e número, tá bom? Então se atente aí isso, você vai selecionar ali a opcêu de concordar com os termos de uso e é importante que você leia e aqui você tem opcão vender ou comprar. Você vai por vender produtos e vai clicar em cadastro e se agora. Você será direcionado pra uma tela com uma mensagem. 

A partir de agora, vamos fazer algumas perguntas para entender o que você precisa. Você vai clicar em começar. Para te ajudar a ter sucesso por aqui nos conta qual é o seu principal objetivo no roti Marte. 

Você vai ler as opções e vai selecionar uma opcêu. Vamos escolher a última opcêu. Quero vender produtos digitais de outras pessoas. 

Afilhar seu avança. Qual a sua rede social principal? Aqui são redes sociais. Eu vou selecionar em Instagram. 

Você vai digitar o seu nome de usuário na rede que você selecionou, tá bom? E aqui quantos seguidores você possui? Afançar antes de finalizarmos nos conta como você conheceu o roti Marte. Aí você vai escolher de que forma você conheceu a plataforma. Tá? Pode ser qualquer opcêu. 

Isso aí é realmente a título de pesquisa mesmo da plataforma em si. Então você vai selecionar a sua opcêu, avançar. Qual as ferramentas abaixo você paga atualmente ou já pagou para utilizar? Vou selecionar a primeiro opcêu, não pago ou paguei por nenhuma ferramenta. 

Se você já tiver pago, seleciona o opcêu, avançar. Aqui você vai digitar o seu celular. Após preencher o celular, vai abrir essa tela. 

Tudo pronto para começar o seu negócio digital. Você vai clicar em ir para roti Marte. Essa tela aqui você pode clicar em não quero ver, mas isso pode fechar, tá bom? Te desejando as boas vindas lá em cima no cantinho superior direito. 

Tem as iniciais do seu nome. Você vai clicar e clicar na sua conta, minha conta. Aqui você vai adicionar uma foto. 

Preencher mesmo seus dados, tá bom? Não me completo e meio. Aqui o website você pode colocar o seu Instagram. É importante que você preencha tudo. 

Ao lado de perfil, tem um ícone com a letra e pode clicar. São seus dados pessoais referentes a CPF, o CNPJ, endereço, data de nascimento. Então preencha item por item. 

Telefone é importante que você preencha tudo, pois não tem como dar continuidade lá na frente sem preencher os seus dados cadastrais. Aqui aparece uma mensagem. Faça uma venda antes de cadastrar. 

Então você não tem como cadastrar nem dados financeiros e nem de documentos antes que você realize alguma venda. Então a própria plataforma tinha instruído. Preferências aqui você vai selecionar suas configurações, conquistas onde você vai ver o seu desempenho na plataforma. 

E aqui você pode navegar de forma intuitiva mesmo pela plataforma. E navegar a gente vai ali na próxima aula em mercado de afiliação. Antes de irmos para a próxima aula para a gente navegar no mercado de afiliação, você vai receber dois e meio da rotimarte, onde boas vindas. 

E o outro referente ao seu cadastro. A plataforma vai te informar se aprovou seu cadastro de dados ou não. Vou abrir aqui para vocês verem. 

Boas notícias, seus dados foram aprovados, deu tudo certo. Então se você recebeixa e meia porque deu tudo certo com seu cadastro e aí pode prosseguir para a próxima aula para a gente encontrar produtos e vender esses produtos. Tá bom? Te espero na próxima aula.