Nessa aula, vamos visitar o mercado de afiliação. Você vai clicar no cantinho direito na vague mercado de afiliação. Pode clicar. 

Vai abrir aqui para vocês como se fosse uma loja virtual. A própria plataforma recomenda produtos, ela separa e categoriza pelos mais quentes, pelos produtos mais queridos, produtos recentes, que são os produtos que acabaram de ser hospedados na plataforma. Vamos começar aqui filtrando os mais queridos, que são os produtos mais bem avaliados pelos compradores. 

Vamos fazer uma pesquisa que é o título de informação mesmo, só para mostrar para vocês como funciona. Você pode pesquisar, terão produtos de todos os nichos, estão navegando aqui, para a gente conhecer um pouquinho. Você pode perceber que os nichos são variados. 

Vamos selecionar um aqui só para a gente conhecer. Vamos nesse marmitas fitness. Aqui constam as informações sobre ele, comissão de até 62 reais. 

O produtor estabelece as regras de afiliação. Então qualquer produto que você queira se afiliar é importante, você verificar se existe um material divulgação, quais as regras esse produtor está determinando para o afiliado. É importante que você fiscalize e observe tudo isso. 

Aqui tem as informações sobre o produtor, as conquistas e sobre o produto. Vem a descobrir o segredo de uma alimentação balanciada. Matriagem de divulgação ele oferece baner vídeo. 

Então aqui a gente fez uma pesquisa breve e eu vou só licitar a afiliação. Essa aqui é uma afiliação aberta, ou seja, não precisa dar a aprovação do produtor. Em alguns produtos talvez você encontra uma afiliação que necessite dessa pré-avaliação sobre você.

Aqui no caso é uma afiliação aberta, então não precisou. Aí aqui tem as informações, 70% de comissão. Então você pode verificar também as informações mesmo que o produtor está te oferecendo. 

Você vai ler e concordar com os termos. E sim, quero me afiliar. Pronto, já me tornei uma afiliada desse produto, donoixo de alimentação saudável. 

Aqui já informe direciona, ver link de divulgação. Será o seu link de afiliado e através desse link você garantir que a comissão vá diretamente para sua conta, para os seus dados. Então basta copiar o link, tem o link da página de vendas, da página do produto, da página de checaute.

E todo o link de afiliado tem esse código. Logo após go.rotmart.com tem um código. Esse código é diferente de afiliado para afiliado, porque é justamente o que vai determinar que aquele link ali seja seu. 

Então esse código nunca será igual de um afiliado para o outro. Então você pode copiar o link que você acha melhor para divulgação. Vamos continuar agora nossa navegação, mercado de afiliados. 

E ali tem uma janele escrito buscar. Você pode buscar qualquer nicho que você queira, diga em maquiagem e aí tem centenas de produtos digitais referentes à maquiagem. Então aí cabe uma pesquisa mesmo. 

Você pode digitar, por exemplo, a advocacia terão vários produtos também referentes a esse nicho. Então acredito que todo nicho que você digite ali na aba de busca, você vai encontrar algum produto referente a ele. Vamos mais um. 

Relacionamento aparecerão também vários produtos referentes a esse filtro de pesquisa. Aqui não há muito o que eu explorar com vocês porque a pesquisa é individual. Vamos voltar ali para o navega e vamos clicar em produtos. 

Ali existe opção produtória afiliado. Você vai clicar em afiliado e aqui aparecerão os produtos digitais a os quais você se afiliou. Clica em qualquer um deles e aqui constarei também informações, inclusive materiais de divulgação que é onde eu estou agora. 

Banner você vai copiar esse código e colar para acessar vídeo. Você pode ver que esse produtor oferece um vídeo de divulgação. Então é importante você sondar isso também, tá? Vamos navegar novamente produtos afiliado, lembrando que aqui é onde você vai encontrar os produtos aos quais você se afiliou. 

Vai clicar em navega e produtos. E para ver os produtos, mercado de afiliação, que é onde eu estou aqui novamente. Então essa aula aqui finalizamos, tá? Agora acaba uma pesquisa do que você quer, do que você busca, do que você deseja vender, tá bom? Então boa pesquisa para você e sobretudo, boas vendas.