Estamos aqui na eduço, você vai digitar no seu navegador eduisponto.com e da mesma forma que eu instruí vocês na rotimarte, aqui também você vai navegar antes pela plataforma. É importante que você acilei as informações, aqui logo abaixo tem perguntas e respostas também. Então pesquise antes de pensar em hospedar o seu produto dentro de uma plataforma digital ou vender qualquer produto que já exista nessa plataforma. 

Conheça sobre ela antes de qualquer coisa, tá bom? Vamos voltar aqui, você vai clicar na parte superior direito nos três trascinhos e vai clicar em criar conta. Aqui você vai cadastrar um e-mail confirmar esse e-mail e digitar o seu CPF, certifique-se de digitar o e-mail corretamente e clique em validar e-mail. A eduís vai enviar para o e-mail cadastrado um código de um, vamos lá atrás desse código. 

Eu estou aqui no meu e-mail, eu vou copiar esse código e colar de volta na página da eduço, vamos lá, colhe o código e vou clicar em validar. Vai abrir essa página solicitando uma senha, você vai digitar de acordo com o que solicita, mínimo de oito caracteres, um número, uma letra maiúscula e um caracterespecial. Então, o certifique-se de que a sua senha seja dessa forma até ficar todo verde, da forma que está aqui. 

Feito isso, clique em liaceito e clique em seguida em finalizar. Pronto, aqui vai abrir uma página de boas vindas, se não abrir, exatamente igual está aqui, não tem problema. Clique em vamos lá e ele vai solicitar algumas perguntas. 

O que te motivou a ver para a eduís? Você vai selecionar a opção melhor para você, tá? Aqui eu estou colocando a indicação de um amigo, parceiro ou mentor e aí ele pede o nome. Então, vou digitar o meu próprio Instagram aqui e prosseguir, clique em continuar, qual é o seu principal objetivo vender os seus produtos, afiliação ou coprodução? Com qual perfil você se identifica mais? Eu vou selecionar a terceira opção, mas fica seu critério, tá bom? Após selecionar, você vai clicar em continuar, seleciona os produtos que você mais vende ou pretende vender, da mesma forma, selecione a melhor opção para você, vou selecionar cursos online, continuar, qual é o seu nicho de interesse? Vou selecionar aqui e saúde, continuar, deixe aqui seu contato e rede sociais, então aqui você vai digitar a sua rede social principal, eu vou selecionar o meu Instagram, você vai digitar o nome do seu Instagram e ali em cima o seu WhatsApp com ddd e vai clicar em continuar, eu fui direcionada para uma nova página informando o que está tudo pronto, clique em ir para eduz, aqui vai abrir uma tela inicial, te dando as boas vendas e tem algumas caixinhas com comandos, mas você não precisa clicar em nenhuma delas agora, a gente vai lá em cima onde está as iniciais do seu nome, você vai clicar ali naquele ícone e vai clicar em dados cadastrais, e aí aqui da mesma forma você vai preencher todos os dados solicitados, tá? Enderir isso, rede social, telefone, CPF, todos os dados, é importante que você preencha, ainda no ícone você vai clicar em dados bancários, aí é que ele informa que você só consegue cadastrar após realizar uma venda da mesma forma aqui na rotimarte, vamos clicar então nesse ícone amarelinho da eduz pode clicar nele, vai abrir essa tela aqui, lembra dessa tela, você vai clicar agora em a Felice a um produto e a continuação a gente vai ver na próxima aula