Aqui não precisa estar na mesma página que eu estou agora, lá em cima no cantinho superior esquerdo você vai clicar nos três trascinhos, rolar a barra, produtos, vitrini. Na vitrini será onde você encontrará produtos tantos digitais quanto físicos, aí ele separa por categorias também, inclusive tem aqui produtos físicos, tem a barra de busca, você pode pesquisar por nichos, também pode filtrar, a gente vai começar aqui por produtos físicos para ser um pouquinho diferente da rotimarte. Você pode observar que tem aqui capsulas, livros, tem bastante, então aqui você vai pesquisar algum produto que você familiarize para quem sabe vender. 

Você vai rolar a barra aí, vai fazer pesquisa, tem muito produto físico, você pode ver aqui que tem mais e eu vou escolher um aqui para solicitar a filhação, vou escolher um livro, vamos aqui, homilagre da manhã, aqui tem as informações sobre ele, sobre o produto, informações para filiados, detalhes do produto e se tratando de produto físico, não tem como a comissão ser alta, porque se não a pessoa que está vendendo, toma um prejuízo ou fica ali no zero a zero, então o comissionamento de produto físico é baixo, eu solicitei aqui a filhação, é uma filhação aberta, eu já me tornei a filiada do produto, então o que a gente vai fazer agora, a gente vai verificar onde encontrar o meu link de a filhação, você vai rolar a barra novamente, ali ó, a filhações, aqui está o produto que eu acabei de me afiliar, você vai clicar nos três pontinhos de vulgar, aqui estão todos os meus links de checaute, não precisa mexer em configurações aqui, nada disso, tá inicialmente o que você precisa mesmo é copiar o seu link de checaute, é a parte mais importante aqui, meus links, produtora, filiado, não precisa mexer, apenas copia o seu link aqui e pode começar de vulgar o seu produto físico através de estratégias que você verá em módulos seguintes, tá? Recapitulando lá em cima, rola barra, vitrine, é onde você vai encontrar produtos, então a pesquisa, você vai realizar de acordo com o que você procura e para encontrar o seu link rola barra, a filhações e aqui estarão todos os produtos que você se afiliar para pegar o link, clica nos três pontinhos de vulgar, e estar aí o seu link de afiliado, que será um link só, seu.