Essa vertente é sobre a assistente virtual, ou seja, a pessoa que ficará responsável por exercer diversas atividades de forma remota. Esse profissional, por exemplo, pode cuidar da agenda de um outro profissional que não tem tempo para isso. E o assistente virtual hoje pode fazer esse tipo de trabalho no completo Home Office.

Vou mostrar aqui para vocês o trabalho das distente virtual da minha nutricionista. Ela fica responsável por marcar os pacientes na agenda, confirmar um agendamento um ou dois dias antes de receber pagamentos. Então, ela é uma profissional cuidando da agenda de outra profissional.

Veja só, é um tipo de trabalho relativamente simples e fácil. Então, há uma vantagem em levantar um caixa mais rápido aqui. Eu não vou adentrar nas funções de uma assistente virtual porque eu enfraria em um nicho específico e eu sou da opinião de quem, quem é profunda, sobretudo acaba não aprofundando sobre nada.

Ou seja, é uma metodologia que vai te direcionar a ter a sua própria estrutura de forma sólida e rentável. Mas essas ramificações, ou seja, subnichos, eu sugiro que você inviste a profunda em uma metodologia específica para isso. Suponhamos que você decida se tornar assistente virtual, então pesquise uma profissional que vai te conduzir nesse processo de aprendizado e especialização na área.

Ah, mas eu vou precisar apagar para aprender sobre isso? Sim, isso normalmente é com as pessoas fazem quando querem se dedicar alguma profissão certo? Faculdade, você não paga por algum curso aqui no digital mesmo, para se especializar em algo de forma profissional mesmo, você precisa ter formação específica ali naquele mercado específico. Eu já paguei 3 mil reais em uma metodologia sobre oratória, que nenhum curso de marketing me ofereceu e não tinha que oferecer mesmo, então entenda, para ser bom em alguma coisa, bom mesmo, você precisa investir naquele combinado, eu fiz uma pesquisa de mercado e estou estrasendo aqui as áreas de atuações mais promissoras do mercado atualmente, mas não tem como eu aprofundar com você aqui em todas elas? Se não, o GoldSafe se tornaria um acumulado de assunos com aulas imensas e pela minha experiência você ia querer ver tudo, seguir tudo e no final não ia seguir nada. Você já sabe o que um assistente virtual faz e na próxima aula eu vou sugerir como captar clientes e precificar o seu trabalho com base na pesquisa de mercado que eu fiz com profissionais da área.