Primeiramente é importante citar que aqui nessa vertente você não precisa investir em divulgar a sua marca pessoal ou a empresa que você criar para captar seus primeiros clientes. Você pode ir no boca a boca mesmo, tem certeza que você conhece algum profissional que tem agenda bagunçada, não tem tempo para atender clientes e marcar ao mesmo tempo. O nutricionista, advogado, médico, personal trainer, enfim, qualquer profissional precisa agendar clientes, certo? O ofereço é no boca a boca o seu serviço. 

Posso cuidar da sua agenda? Isso possibilitaria você focar o seu tempo e atenção com seus clientes. Sobre marcação e agenda pode deixar te ocuido para você. Eu pesquisei a média para a sua opção e varia de 650.000 e 200 reais por mês fixos a depender do serviço prestado.

Se você ficar responsável apenas por marcação e confirmação de agenda, talvez você possa cobrar a base baixa do valor ali. Mas se você tiver outras ideias e propostas, certamente poderá subir o valor do seu serviço também, por isso é importante você se especializar. Hoje em dia, qualquer profissional de qualquer área precisa ter especialização.

E o grande problema, inclusive da sociedade moderna é achar que pode se intitular assistente virtual, por exemplo, sem ter conhecimento básico sobre isso. Hoje, se eu não tivesse nenhum real no bolso, muito provavelmente eu escolheria essa vertente aqui até para fazer um caixa rápido e conseguir explorar outras áreas ou formas de atuação. Faça uma pesquisa no Google sobre a vertente, a profunda, com conteúdo gratuito, inicialmente vai aprofundando de acordo com seu interesse.