Essa vertente é similar a vertente anterior, mas não igual. O que faz o profissional que oferece um serviço de suporte? Seria basicamente o que eu fiz anos atrás quando eu estava totalmente desenpregado e trabalhando suporte online. No produto digital da minha amiga que hoje por sinal é a minha sócia. 

Veja bem, eu trabalhava para ela de segunda saba do atendendo as dúvidas de alunos. Confesso que eu ficava cansada porque a demanda era grande, mas eu sempre entendi na minha vida que tudo são fases e eu sempre respeitei os meus processos. Eu não sou o tipo de pessoa que quer ser agradado em tudo. 

Então eu sabia que aquele período ali em que eu estava no suporte de um curso digital em algum momento me abriria outras portas. E eu tinha essa certeza porque eu lidava diariamente com pessoas que via onde perto o meu potencial e profissionalismo. Não diferente acredito que fiquei uns três ou quatro meses no máximo com suporte, logo depois eu saí de um salário de mil e trezentos reais por mês para ganhos milionários, porque eu respeitei aquela minha fase ali especialmente alguém viu em mim naquela fase ali potencial e me ofereceu a oportunidade. 

Então sim. Não teria como eu excluir ou ignorar essa vetente do Gold Safe porque foi ela que me abriu várias portas e pode abrir para você também. Mas como encontrar profissionais para oferecer o seu serviço? Como atender um grupo de alunos de alguém pesquisando? No meu caso convite para ser suporte, bateu na minha porta, mas se você não teve a mesma oportunidade de convite você precisa ir atrás.

Veja na risso social, produtos digitais que estão escalando, ou seja, vendendo muito, ofereça o seu serviço no direct ali, fique de olho nos historias do produtor porque muitas vezes eles abrem vagas no isso ali mesmo. Por falar nisso, a minha maior profissão dessa vetente só é o mesmo, mas também tem um aluno de um antigo produto meu que se candidatou a ser suporte desde produto quando eu abri vagas no meu Instagram. Ele preencher o formulário, desenas de pessoas também preencheram, e eu filtrei três pessoas que eu enxerguei potencial ali.

E dessas três eu marquei uma entrevista com tales, então já temos aqui duas provas sociais. O tales começou como meu aluno, se tornou parte do suporte do meu produto e hoje ele gerencia equipe e cuida de demais áreas dentro da empresa. Já me conheceu pessoalmente quando veio pra ganhar passar quatro dias em um encontro que eu e demais produtoras proporcionamos para as nossas equips, tudo pago por nós porque a gente já esteve do outro lado também e sabe a importância que é esse cuidado com quem exerce literalmente um suporte quando a gente precisa na correria do dia a dia.

Eu estou mostrando isso para vocês para que vocês entendam que uma coisa liga a outra. O que mais você precisa para entender de uma vez por todas que o seu trajeto não necessariamente vai determinar o seu destino final? Às vezes você vai calcular uma rota e vai parar em outro lugar, em outro vertente. Porque durante o trajeto você vai conhecer pessoas, trocar experiências, ter oportunidade para mostrar o seu potencial e isso pode mudar completamente a sua jornada.

Por sinal, fique de olho na minha rede social, pode ser que algum momento eu abra demais vagas para fazer parte da minha equipe. É importante também ressaltar que antes de ser suporte de alguma coisa você precisa dominar aquele assunto ali. Não tem como você se oferecer para um cargo que você não conhece.

Mas para frente vamos ver sobre isso.