Como citado na Alonterior, antes de pensar em ser suporte de algum produto produtor, você precisa dominar aquele niche, ou seja, saber sobre o conteúdo em cedo que o produto oferece para conseguir prestar um serviço de qualidade. No contrário, você vai apenas quem mara sua catela ali, então, primeiramente, define qual niche você entende, sabe bem? Por exemplo, suponhamos que você domina tráfego-pago, conhece sobre cada astro, configuração de anúncios e sabe resolver qualquer questão da plataforma. Nesse caso, você está apto a ajudar pessoas que têm dificuldades com tráfego. 

Após definir o niche que você tem domínio, pesquise produtos relacionados a este niche, você tem duas opções aqui. Ou oferecer o seu serviço para o produtor, ou esperar que ele abra vagas na ritmo social dele. Se você conhece, algum produtor fica mais fácil ainda porque você pode falar diretamente com ele.

Já te adianta que no momento eu não estou contratando, então não precisa falar comigo, mas você pode me acompanhar porque é possível que eu abra vagas em algum momento, já fiz isso diversas vezes e a depender da demanda que eu tenho pode ser que eu faça novamente. Essa aula aqui não tem muito que aprofundar basicamente a você definir um assunto de domínio seu e a partir disso, seguir as aulas adiante.