Diferente das demais vertentes, essa vertente aqui não é o usual que você precifice o serviço. Normalmente quem faz isso aqui, quer contratar, ou seja, o produtor já tem um valor estipulado ali do quanto ele pretende pagar quando ele abre vagas. Mas basicamente hoje, um suporte que trabalha uma média de seis horas por dia, de segunda a sexta, recebe um valor que varia entre mil e trezentos a dois mil reais por mês.

Já vi produtores que pagam mil, mas não é muito comum. É um valor que talvez pareça pouco para você por mês, mas como eu sempre digo, pense além. Hoje são mil e trezentos reais, mas e as portas que vão se abrir entende.

Na próxima aula, vou citar algumas habilidades que é importante que você tenha para atuar nessa vertente também.