Não basta apenas dominar um nicho, é importante que você também tenha habilidades de escrita, de escuta e resolução de problemas. Como assim? Primeiro ponto, não dá para você atender pessoa se você comete e ir os gramaticals. Precisa escrever bem, usar a pontuação de acordo, prestar atenção na forma correta de escrever as palavras. 

Segundo ponto, a habilidade de escuta é essencial se você quiser se destacar nessa vertente. Atender pessoas todo mundo pode atender, mas humanizar esse atendimento é para poucos. E eu me diferenciava aqui, porque eu tinha empatia pelas pessoas, respeito, sabia escutar acima de qualquer coisa e por mais que às vezes o aluno me abordava de forma totalmente agressiva, eu tinha naturalmente a habilidade de desarmá-lo.

Precisa ser racional na tratativa com pessoa, se você agir, responder com a emoção, você offende o outro, isso não é legal. Último ponto, você precisa ser bom na resolução de problemas, você tá aqui um exemplo palpável. Um aluno te procurou ali nervoso que não recebeu o acesso do curso, talvez ele tenha digitado e meio errado, ou seja, ele errou e está reagindo em cima de você por um erro dele. 

Você sabe que ele errou, mas você não precisa reforçar isso com ele, apenas pergunta, qual o seu e-mail de compra? Ele vai te responder, você vai verificar que ele não recebeu acesso porque cadastrou o e-mail errado, você no mesmo instante vai enviar o novo acesso para o e-mail correto e apenas responda. Fulane, você não recebeu acesso ao curso porque você cadastrou e-mail errado, mas já enviei para o e-mail correto. Qualquer dúvida continua a disposição, percebe um atendimento rápido, você resolveu o problema do aluno de maneira eficiente e não precisou se estressar. 

Isso era muito comum, quando eu trabalhava como suporte, eu nunca respondi de forma grosseira a alguém, não tinha necessidade. Se destacar hoje no mercado, não é difícil porque as pessoas em um contexto geral oferecem um serviço básico robótico e se você for um pouquinho da via de regra com diferencial só seu, você já ocupa no lugar de destaque. Isso vale para todas as profissões.