Fala pessoal, eu me chamo Tales. Hoje eu venho de contar um pouquinho da minha história. Fala como que eu conheci a Nath, através do que eu conheci.

Em 2023, eu acabei ficando desempregado, passei por uma situação bem complicada. Onde eu fiquei muito medo de não conseguir dar pagando orbele, era possível estar de pagar minhas contas básicas do dia a dia. Nesse desespero, eu acho que com milhares de pessoas, eu não conheci o mercado digital, não conheci o Nath digital.

Então, foi não soformável nenhum tipo de área voltada ao Nath digital. Mas foi através de um vídeo que eu me conectei muito com a Nath, com a história dela, com a verdade que ela falava, que eu resolvi adherir o produto. E através do produto dela, eu consegui com uma idade excelente que ela tem, sempre ensinando de uma forma que a gente consegue entender lá dentro do produto, também sempre dando suporte pessoalmente ela mesmo. 

Então, uma coisa que conecta muito, que deixe a gente muito acreditado naquele assunto, acreditado naquela ideia, e foi através disso que eu consegui estar tendo meus resultados. Está saindo daquele batamar que eu estava de desempregado pra ganhos, demais, de dois, três salários mínimos, aí apenas um mês. Foi através desse produto dela que eu consegui dar meus primeiros passas.

E, por estar aplicando, por estar conseguindo meus resultados, eu resolvi, através do formulário que ela desporibilizou para que as pessoas pudessem trabalhar na equipe dela, com mais de 10 mil anos que ela tinha no produto dela, eu resolvi me escrever. Tem porque não? Porque eu não entendo, porque eu não possa ter essa chance. E foi de ter feito as portas, sabriram completamente pra mim.

A Nath me chamou pra uma entrevista. E através dessa entrevista a gente conversou em um outro dia, ela falou pra eu já começar a fazer o teste. Então, aqui até hoje, não só em um produto da Nath, mas como hoje eu trabalho com a equipe dela, eu tenho um carro maior de liderança ali, onde eu saí de patamar de desempregado no ano passado, pra hoje estar até no menos resultados. 

Está acontecendo também não só a minha liberdade financeira, mas como poder trabalhar perto da minha família, poder trabalhar de casa, pelos meus ganhos aí fixos. E hoje eu sou muito feliz e muito grato, a propilidade que a Nath me deu.