Aqui nessa aula vamos aprender na prática a editar vídeos. Seja com intuito de criativos para a campanha de anúncios, vídeos motivacionais, vídeos internos para o seu info produto, enfim, não importa a finalidade, você consegue editar qualquer vídeo ou qualquer compilado de fotos através desse aplicativo aqui. O que é que você pode baixar tanto em OS e quanto Android vamos acessá-lo? Aqui já tem alguns projetos prontos meus. 

Actualmente, eu mesmo crio e edito os meus vídeos porque porque a qualidade de bons profissionais no mercado está escasa. Já cheguei a pagar salários altos, significativos para profissionais que, no fim das contas, me entregaram um serviço ruim. Então, eu prefiro eu mesmo utilizar uma parte do meu tempo para criar da forma que me agradi, da forma que eu acredite, que seja um bom trabalho. 

Você vai clicar ali em novo projeto. No meu caso, eu vou acessar um vídeo que eu acabei de editar para enviar no grupo de lançamento do Gold. Então, esse vídeo aqui, ele foi todo criado e editado por mim. 

Primeiramente, eu gravei o vídeo Crew, mesmo no meu celular e aí, aqui dentro do aplicativo, eu fiz as edições necessárias de forma que ficasse profissional, né, então tem legenda, tem sols, etc. Eu vou mudar a tela aqui para você ver como ficou a questão do sol do áudio que eu acrescentei aqui. Você pode ver que tem um áudio embaixo e vários áudios em cima também. 

Todos editáveis por mim aqui já entram outro clipe com uma transição, tá vendo? Então, tudo isso você consegue fazer dentro desse aplicativo. Vou colocar aqui para rodar um pouquinho para vocês virem. Coloquei o seu espertador para tocar a 10.000, porque, pontualmente, a 10.27 do dia 12, eu vou soltar o link aqui que poderá mudar a sua realidade.

Como você viu, eu acrescentei áudio, show, legenda, fiz transição e aqui a gente vai explorar cada uma dessas partes agora. Primeiramente, para você adicionar qualquer mídia aqui, você vai clicar nesse sinal de mais. E aí, no seu celular ou você pode fazer pelo computador também, você vai selecionar o vídeo ou os vídeos que você quer, inserir no seu projeto, tá? Após clicar e selecionar, você vai clicar em adicionar, no meu caso, não, porque eu já tenho o vídeo lá. 

Pronto, o vídeo estará aqui. Você pode colocar uma animação inicial nesse vídeo. Você vai clicar em cima dele, vai clicar em animações, aí aqui tem entrada, saída e combinação.

Você vai clicar em entrada e aqui você pode escolher uma entrada para o seu vídeo, onde está escrito pro, é porque a versão paga do aplicativo, mas tem várias opções gratuitas também, como você pode observar. Então, fica pro critério. Aqui você seleciona a melhor opção para iniciar o seu vídeo mesmo e é importante ter essa animação para aprender, de certa forma, a pessoa que está assistindo ali, dá aquele impacto e inicial nos primeiros segundos. 

Então, aqui você define a animação do seu vídeo. Como colocar um áudio ao fundo, uma música ao fundo? Como eu tenho aqui uma música? Você volta aqui na setinha, vai clicar em soms e aqui tem os estilos, percebe? Vlog, pop, hip hop, verão, enfim, tem várias opções. Você pode selecionar qualquer uma delas, vamos colocar aqui piano, por exemplo. 

E aqui tem diversas opções. Quando você clica em cima da música, você ouve antes de adicioná-la. E aí você clicando no mais, você acrescenta a mídia ao seu vídeo. 

Então, vamos voltar lá. Aqui eu já tenho uma música adicionada, porém eu também falo nesse vídeo. Então, é ideal que a minha voz esteja em um som e uma altura maior do que o áudio.

Como fazer isso? Eu sempre faço da seguinte forma. Eu clico no meu vídeo, venho aqui em volume e eu sempre sinalizo a opção máxima do volume. E também venho aqui ao final, clico em reduzir ruído e atilo no dancioso, por aí pronto. 

A minha voz tem que estar maior do que o áudio. Então, eu vou clicar no áudio e da mesma forma controlar o volume dele. Aqui eu coloquei, vou saber como você ficou. 

Então ficou um contraste legal entre a minha voz e a música de fundo. Outro ponto, legenda. Como você faz? Você vai clicar em texto e vai clicar aqui em legenda automáticas.

O próprio aplicativo vai gerar essa legenda para você, mas nem sempre essa geração automática pertence a uma gramática correta. Muitas vezes tem alguns erros de pontuação. Então, é importante você gerar a legenda automática, porém editar e conferir a sua legenda.

Muitos dos serviços que eu recebi de profissionais por sinal eram legendas que não eram editadas. Eles simplesmente geravam um automático e me entregavam o que o aplicativo gerava. Então, você precisa fazer essa conferência diagramática e está correta. 

Como você faz isso? Você clica aqui em qualquer caixa de texto, edição emote. E aqui você consegue editar a sua legenda, com pontuação, enfim, da forma que profissionalize seu negócio. Mais um ponto, vamos aqui nessas transições. 

Está vendo que aqui tem um vídeo e aí ele faz uma transição para um outro vídeo. Como gerar essa transição? Tem um quadradinho aqui, está vendo? Entre um vídeo e outro você vai clicar em cima desse quadrado e da mesma forma você vai escolher qual transição você queijo. Tem muitas opções em versão paga e em versão gratuito também. 

Então, fica seu critério. Aqui, nessa barra, você define o tempo de transição. Normalmente eu deixo no automático, acho que dá forma que ele mesmo sinaliza, mas você pode aumentar essa transição da gente.

Aí vai ficar uma transição mais lenta. Outro ponto, camada. O que é camada? É quando você quer inserir em cima da sua mídia, uma imagem ou um outro vídeo. 

Por exemplo, vamos clicar aqui, edicionar camada. Eu vou selecionar um vídeo aleatório. Vou selecionar, por exemplo, esse vídeo de aula aqui, adicionar. 

Ele entra por cima do vídeo, está vendo? Então, aqui você consegue movimentar essa camada. Se você clicar, você consegue aumentar, diminuir, movimentar, mudar de lugar. Então, aqui você vai explorar mesmo. 

Suponhamos que você queira, por exemplo, você está criando um criativo. E aí no criativo, profissional ou você mesmo, fala que faturou 10 mil reais em uma semana. Então, para te gerar uma autoridade ali, você pode criar uma camada no momento da sua fala, mostrando que sim, você realmente faturou 10 mil reais naquela semana.

E aí, no tempo em que você fala, você coloca a camada no momento no ato da sua fala, entendeu? Então, é mais uma função. E aqui não há muito o que explorar, né? Aqui, se você clicar no vídeo, por exemplo, você pode alterar a velocidade de fala. Às vezes, você acha que você gravou de uma forma muito lenta, muito devagar. 

Então, você pode vir aqui, vai procurar por velocidade, você vai clicar em normal. E aqui você pode alterar mais lenta sua fala ao seu vídeo ou acelerar. Então, aqui você controla também ou a imagem ou a fala.

Vamos ver se tem mais alguma opção aqui para você. Bom, basicamente o que eu utilizo é isso. Eu costumo usar bastante também a questão da imagem em si. 

Quando sou eu falando, quando é o meu rosto ali, normalmente eu venho aqui. Ajustar, aumentar nitidez e aqui eu aumento a nitidez ou diminuir. Percebem que deu uma mudança ali. 

Então, é algo que eu utilizo também. Você pode alterar o brilho da foto, a saturação que é a cor. Então, aqui é tudo editável de forma gratuita.

O que é pago, normalmente, é uma transição ou outra, entre um vídeo ou outro, ou a entrada e a saída aqui da mesma forma. Se você clicar no último clipe, animações, você vai vir agora em saída. E aqui você seleciona também de que forma você quer finalizar o seu vídeo.

Então, basicamente o aplicativo é isso. Aqui está bagunçado, mas é porque eu estou mostrando para vocês com as funções dele em si. Aqui tem até um vídeo do talis também de exemplo.

Enfim, é um aplicativo que você consegue realizar trabalhos muito legais, muito profissionais. O que vai te diferenciar de um profissional meio abouca do mercado exatamente a sua atenção e o seu cuidado com o projeto em si. Verificando a legenda, pontuação, trabalhando a imagem, trabalhando com cuidado, uma transição entre um vídeo ou outro, colocando uma música de fundo legal, trabalhando a sua voz aqui através do volume e redução de ruídos.

Então, é isso pessoal. Aqui é mais você explorar o aplicativo mesmo e é isso. Eu espero que vocês consigam realizar grandes trabalhos com ele. 

É um ponto interessante também que eu lembrei agora que eu estou vendo a legenda aqui e eu lembrei. Quando você seleciona qualquer caixa, tem aqui estilo. Aqui você consegue utilizar tanto modelos já prontos, já faz parte do bom de ser vendo, para fazer parte do bom de ser.

E claro, o seu próprio estilo, aí você vem aqui em estilo e você seleciona a letra da forma que você quer acordar vendo. Então, tudo é editável. Aqui tem cores da marca plano de fundo, que é você colocar um fundo na letra, no letreiro, para de repente aumentar a visibilidade. 

Então, é isso, é explorar a plataforma mesmo e não mais. Eu desejo bons trabalhos para vocês e qualquer dúvida. Continuarem e estarei a disposição. 

Boas vendas, bons serviços e que vocês consigam muito e muito clientes.