A minha opinião pessoal ou juiz de valor sobre o compilado acaba sendo uma variável, porque depende de questões que eu desconheço sobre a sua realidade ou o que você esteja disposto, mas vamos lá. Suponhamos que você esteja começando agora do zero. É o seu primeiro contato como é cada digital, é tudo novo para você, mas você quer muito fazer da certo e está disposto a aplicar alguma estratégia.

Então aqui eu vou sugerir que você comece no tráfego orgânico, seja no Instagram sem investir nenhum dinheiro ou no 99 frilas. Se mantém ali por um tempo, você pode até determinar um prazo pessoal seu e após levantar um caixa, você foca em migrar para as ferramentas de automação. Se você já conhece o mercado digital, já teve algum lucro, mas não avançou, é interessante você apostar no X1, até mesmo para você aplicar na prática mesmo fundamento de cópico, persuasão, conhecer sobrador do seu cliente, porque ele vai te falar, a desvantagem da opção orgânica, ou o X1, é porque vai exigir de você um tempo disponível para isso, para atender pessoas e se conectar a elas.

Se você já tem experiência, está disposto a moldar a sua estrutura com tudo que você vai aprender após concluir, 100% do concept, após no sistema 3. Ele vai vender para você sozinho, primeiro você estruturou o seu império, estruturou, está realmente bom sistema 3, lembrando que a parte prática sobre o sistema 2 e 3, você vai ver em módulos seguintes.