Antes de começar a falar sobre as vertentes, eu quero te mostrar uma coisa, veja só. A Natalia conheci ela, quando eu era filhada, ela foi topa e filhada antes de mim, eu fui depois. Aí ela lançou o método dela, mas ela separou depois, perdeu neném. 

Aí ela quis parar tudo, sabe? Depois que ele já estava lançando o produto sem aparecer, eu precisava de gente para suporte. Falei na arte. O que você está fazendo? Quer me ajudar? Ela veio e eu percebi que as pessoas gostavam muito dela, porque ela era muito humana, não era aquele suporte robótico, sabe? Eu falei, cara, você não pode ganhar a sua mil e trezenta reais, sabe? Vamos aparecer, vamos fazer uma coisa, a gente puder muito certumelo. 

Essa vertente em especial me abriu diversas portas. Você poderá ver com detalhes nas aulas seguintes, como você também pode fazer de algumas delas a oportunidade que vai virar o seu game. Muitas vezes o imediatismo faz com que a gente não preste atenção no potencial que existem, começar pequeno, ninguém começa lá de cima, como você viu, um simples suporte ganhando mil e trezentos reais por mês, me abriu a porta para um faturamento de milionário.

Três meses, mais de três milhões de reis faturados com o marco digital na talha é esse trabalho, como é que você está? Muito ótimo! Bom demais! Obrigado por se retar com o vídeo e participar com a gente aqui, viu? Abraças oportunidades por mais que ele pareçam pequenas ou insignificantes e, sobretudo, esteja pronto quando ela bater na sua porta.