Senhoras e senhores, sejam muito bem-vindos a mais uma aula. E nessa aula em específico, eu vou mostrar pra vocês, na prática, como vocês vão subir a sua campanha de vendas passo a passo. Onde é que você precisa clicar, como é que você vai subir e todo o passo a passo para você fazer a sua campanha de vendas.

Então aqui, nós começamos no gerenciador de anúncios facebook.com Já disponibilizamos a URL em aulas anteriores. Vamos clicar uma campanha de vendas. Miguel, eu posso fazer uma campanha de reconhecimento, de tráfego, de engajamento, de leads, de promoção do app? Não, a não ser que você tenha outro objetivo. 

Por exemplo, você quer ter uma campanha de seguidores, Instagram, de tráfego, para as pessoas clicarem em um artigo, engajamento para elas mandarem mensagem. Beleza, você pode usar, mas agora você quer vender mesmo o seu produto, o seu infoproduto, você vai usar a campanha de vendas. Para propósito desse curso, desse treinamento, a gente vai abordar apenas a opção de vendas aqui. 

Então vamos clicar aqui em continuar, vamos selecionar essa opção de campanha de vendas manual, tá bom? E aqui, nós vamos criar a nossa campanha de vendas. Então aqui, como é que vocês vão colocar o nome da campanha? Geralmente, eu coloco o nome do especialista ou o nome do produto, vamos colocar aqui um exemplo, malang, produto aula, vou colocar aqui um produto fictício de exemplo, produto aula, sei lá, teste de criativos. Vamos supor que a gente está indo fazer aqui um teste de criativos, tá? Então aqui, novo conjunto de anúncio, eu vou escrever o destino site, porque eu quero enviar essas pessoas para o site. 

E aqui, vamos supor que eu estou indo fazer um teste criativo e que esse daqui é o criativo 1, ok? Então vamos escrever aqui, criativo 1, destino site, aqui nós vamos selecionar o pixel, no caso é o pixel malang, tá? Aqui a gente vai colocar o evento, o evento que a gente quer otimizar é para compra, por quê? Porque a gente quer que a pessoa compra. Miguel, se eu colocar outro evento aqui, adicionar o carrinho, não vai vender tanto e gosta de colocar compra, então coloca compra, o que melhor funciona, não tenta inventar muita moda nem coisa assim nesse exato momento, tá bom? Então a princípio você vai colocar o evento aqui de compra. Criativo dinâmico, você pode deixar desativado.

Aqui vamos colocar o orçamento diário, a data, pode ser a data aqui de hoje mesmo e tudo mais, horário, ok. Localização, Brasil, ou seja, a gente tem que criar uma campanha só para o Brasil. Ah, Miguel, eu quero anunciar para os Estados Unidos, eu vou chegar aqui e colocar então, olha, Estados Unidos no país, tá? Miguel, eu quero anunciar para o mundo inteiro que fala em português, como é que eu faço isso? Você vai clicar aqui em procurar países, aí aqui você está anunciando para o mundo todo, só que aqui nós vamos chegar e colocar anunciar para o mundo todo, tem todos os idiomas, se você quer falar, se eu anuncio em português, você vai chegar aqui e anunciar para o mundo todo em português, ok? Português de Portugal, português de Brasil, todos os portugueses aqui vão estar aqui dentro, beleza? Aqui a gente vai deixar o público original mesmo, tá? E mundo todo, tananã, ok, tudo certo, já temos a nossa campanha configurada, mas por padrão, para produtos brasileiros a gente só anuncia para o Brasil, tá? E em línguas você não precisa editar não, porque às vezes a pessoa tem o navegador em inglês, o navegador em espanhol, só que ela está no Brasil, então deixa aqui sem segmentar o idioma, a não ser que você for anunciar para o mundo todo, você vai chegar e colocar o idioma em português. 

Aqui a gente já falou sobre isso na aula de público, sobre interesses, sobre gênero, sobre idade e todas essas segmentações, então se você não viu a aula de público, veja lá, para fazer um teste criativo nós costumamos utilizar público aberto. Então vamos clicar aqui em novo anúncio de vendas, vamos selecionar aqui a página do Facebook aqui, por exemplo, vou selecionar aqui essa página, aqui é muito simples pessoal, você vai mexer em pouca coisa, você vai ativar aqui ó, prévia do anúncio, imagem vídeo, URL do site, então vou pegar aqui um URL aleatório, para exibir aqui para vocês, aqui por exemplo, URL do site, beleza. Aqui vai aparecer ligar, você vai colocar aqui nenhum, só o URL do site, e aqui a gente vai começar a configurar o anúncio efetivamente, então vamos chegar aqui e colocar o anúncio em vídeo, por exemplo, aqui a gente já vai colocar esse texto, vou selecionar aqui, pessoal, aqui tem mais de uma pessoa que usa essa conta, um anúncio aleatório aqui para mostrar para vocês, então vamos colocar aqui que esse daqui, por exemplo, é o anúncio 1, beleza, agora a gente coloca aqui o texto do anúncio e o título, qual que é o título? É o que vai aparecer aqui do lado desse botão então, por exemplo, aprenda como ganhar xxx, enfim, colocar um título aleatório, descubra hoje. 

Enfim, pessoal, aqui eu não vou falar sobre, ah, como é que coloca o título, melhor título, isso aí você tem que escrever, etc, pensando, se eu estou colocando aqui qualquer coisa, porque a finalidade de hoje é só demonstrar tráfego. Te contei tudo nesse vídeo, pronto, quando vocês forem escrever, escrevam alguma coisa mais bem feita aqui, realmente é só para te mostrar e não demandar muito tempo. Depois que você tiver feito isso, basta você clicar em publicar e pronto, você vai ter subido efetivamente a sua campanha de uma forma super ultra prática, tá? Então eu vou até subir, vamos supor que a gente quer testar 3 criativos, tá? Então eu vou duplicar aqui rapidamente, colocar um criativo 2 aqui para mostrar para vocês, não, vamos testar 2 criativos aqui. 

Aí, o segundo criativo, a gente pode duplicar aqui, duplicando, mudando aqui o nome, aqui a gente só vai trocar o vídeo, como é que eu troco o vídeo? Remover mídia, adicionar mídia, mídia, ver tudo, ok? E vamos pegar aqui outro criativo, por exemplo. Beleza, como é que eu faço para chegar e publicar isso? Nós vamos aqui na campanha e vamos clicar em publicar. E aí, ó, a gente vai estar efetivamente chegando e publicando a nossa campanha. 

Aí depois disso, essa campanha, vou filtrar aqui para selecionar só essa campanha, mostrar aqui com mais clareza, essa campanha vai ter em veiculação, vai aparecer primeiro nenhum anúncio e aqui vai aparecer que seus anúncios estão sendo processados, significa que o Facebook ainda está processando informação. Depois esse status vai mostrar para em análise, em análise significa que o Facebook está vendo se o anúncio está dentro das políticas ou não. Depois o status de veiculação vai mostrar para preparando, caso o anúncio tenha sido validado, preparando é meio que ele está procurando seu público e ativado quando ele finalmente começar a rodar, começar a gastar orçamento, tudo bem? A mesma coisa que os outros anúncios, caso o Facebook não aceitar seu anúncio, aqui vai aparecer como rejeitado, beleza? Ah Miguel, como é que eu desativo uma campanha? Eu quero fazer a campanha e parar de gastar. 

Pronto, desativo aqui. Aqui ativou, voltou a gastar, desativou, parou de gastar. Simples e prático assim pessoal, não tem nenhum mistério. 

Aí depois que você subir efetivamente as suas campanhas, daí a gente entra no processo de otimização, de teste, de escala de criativos, que é o que eu te mostro na aula de tráfego intermediário que vai estar aqui na área de membros, especificamente uma call onde eu abro contigo todos os princípios de anúncios de todos os princípios de anúncio, metodologia de teste de anúncios, metodologia de escala de anúncios, de otimização. Eu mostro tudo nessa aula, que é uma aula de uma hora e meia mais ou menos, que vai estar disponível para vocês na área de membros logo depois aqui dessa aula. Então eu te espero lá, mas aqui agora você aprendeu como subir sua campanha de forma super simples e prática. 

Um forte abraço, te vejo lá.