Senhoras e senhores, sejam muito bem-vindos a esse módulo de tráfego. Eu serei aqui o professor de vocês e eu gostaria de começar essas aulas aqui com um aviso muito importante, tá bom? Durante as aulas desse módulo, eu cito um produto próprio meu aqui como referência. Então vários dos exemplos que eu estou dando, principalmente relacionados a criativos, subanúncios ou coisas assim, desse módulo estão relacionados a um produto em específico que eu utilizei de exemplo. Porém, os mesmos conceitos vão se adaptar para o seu nicho, porque eu precisava usar um exemplo ali de algum produto para poder dar aula para você, tá bom? Só que os mesmos conceitos, as mesmas ideias se aplicam para os seus produtos também. Então eu gostaria de começar deixando isso aqui bem claro. Vamos lá pessoal. Esse treinamento vai servir tanto para você que é iniciante, que nunca subiu antes nenhuma campanha na vida, que dentro você vai ter literalmente tudo para começar a subir sua campanha, começar a ter roi, começar a ter lucro e dar uma reviravolta na sua vida. Tudo vai ter aqui, tudo, absolutamente tudo, do zero. E tanto para você que já tem experiência, até para você que já é avançado. Eu vou te mostrar aqui nessa aula que é de fundamental importância para que você assista o mapa desse treinamento, para você saber quais as aulas, qual é o direcionamento que vai mais se encaixar com a sua realidade atual, que são as aulas específicas que você precisa assistir. Porque dependendo do seu momento atual você não precisa assistir tudo. Dependendo do seu momento atual você precisa sim assistir tudo. Então vamos começar aqui para você que é iniciante, tá? No centro desse módulo você vai encontrar algumas aulas com nomes opcionais. O que são essas aulas opcionais? São te mostrando tudo, desde como configurar o gerenciador de anúncias, como configurar o cartão de crédito para pagar as contas, como criar um gerenciador de negócios no Facebook para você conseguir anunciar, que são coisas básicas para você fazer o setup ali da sua conta de anúncias. Então você que nunca fez nada antes, fique tranquilo aqui, a gente tem todo o passo a passo do zero para você. Ah, Miguel, e aí, como é que eu faço para fazer um anúncio, fazer um criativo? A gente vai usar muito esse termo aqui. Como é que eu edito os vídeos do criativo? A gente vai ter isso aqui, como editar os vídeos, como fazer anúncios, copy de anúncios, isso aí vai ser útil para todo mundo. Agora, editar os vídeos, você não sabe editar um vídeo, vai estar aqui. E como é que eu subo as campanhas? Vai estar aqui. Então essas aulas opcionais vão te mostrar o básico, ok? O que você precisa para chegar e subir sua primeira campanha de anúncios da vida. Agora, eu preciso te dar um outro aviso bem importante aqui, que é uma recomendação pessoal minha para você que é iniciante, para você que está começando agora nesse mercado. Olha só, um, faça uma coisa de cada vez, ok? Um passo de cada vez. Primeira coisa que eu preciso falar, para você mandar tráfego, para você fazer anúncios, você precisa de uma página de venda. Você não vai mandar um anúncio para Marte, você não vai mandar um anúncio para um lugar inexistente, você precisa fazer as pessoas clicarem no anúncio e ir para um site. Então chega a grande pergunta, você já fez sua página de vendas? Você já tem uma estrutura pronta para vender? Porque se você ainda não está com sua estrutura pronta para vender, você ainda não está com sua página de vendas criadas, você não está com seu vídeo de vendas ali, sua página configurada, você tem que subir anúncio para onde? Então faça uma coisa de cada vez, se você não está com sua estrutura pronta, vai fazer a página logo, toma vergonha na vida e vai fazer o que você precisa fazer, vai executar, vai criar sua página de vendas, vai criar seu vídeo de vendas, deixa essa estrutura pronta, porque com essa estrutura pronta, aí você vai fazer os anúncios para essa estrutura, mas se essa estrutura não estiver pronta, você vai mandar esses anúncios para onde? Para lugar nenhum. Então faça as tarefas, executa o que precisa ser feito, vai lá e cria sua página de vendas, ok? No último, nós vamos rodar anúncios para páginas de vendas, então faça sua página de vendas primeiro, depois que ela estiver pronta, aí você vem aqui para esse módulo, você vem aqui para essa semana e você executa cada passo, porque eu deixei tudo absurdamente detalhado para qualquer pessoa que nunca abriu um computador antes na vida chegar, replicar os botões e subir, eu deixei aqui tudo, cara, da forma mais didática possível, ok? Mas para você fazer anúncios precisa de uma página, então deixando isso aqui bem claro, tá? Vamos lá. Agora vamos aqui falar com você que já tenha alguma experiência. Para você que já faz anúncios na internet, o 80 a 20% do seu sucesso, ou seja, os 20% que você vai fazer, que vai trazer 80% do seu resultado, está nos criativos, não é nenhum público secreto, não é nenhuma tática grande de escala, o que vai te fazer literalmente ter os maiores resultados possíveis é ter vários criativos, ou seja, vários anúncios ali que estão performando rodando em simultâneo, ou seja, vamos supor que você tenha um anúncio ali onde você consiga investir nele R$2.000 por dia e fazer R$5.000 em vendas, poxa, excelente. Só que você começa a investir R$3.000, R$4.000, você já não consegue ter lucro assim, sua performance vai caindo, tu joga R$5.000 naquele anúncio em um dia, e você pensa, nossa, Miguel, esses valores são absurdos, eu ainda não tenho isso, calma, fica tranquilo. Você começa a investir R$10, R$10 é um exagero da minha parte, mas você começa investindo ali R$50, R$100 ali para testar um anúncio e aí depois você testando esses anúncios dando certo, dando lucro, você vai reinvestindo mais, mais e mais, a gente vai falar sobre isso aqui. Só que aí vamos supor que tu tem um anúncio, esse anúncio tá dando certo e você não tá conseguindo mais escalar seu produto, o problema é que você só tem um anúncio dando certo, se você tivesse 5, 6, 8 anúncios em simultâneo dando certo, você ia estar ganhando muito mais dinheiro, então o 80-20, o 20% que você precisa colocar sua energia para ter resultado com o tráfego pago são os anúncios e ter um produto que o converte, uma página de vendas que o converte, porque nada adianta o melhor tráfego do mundo, a melhor estratégia, a melhor otimização se ninguém quer comprar o que você tá vendendo, os anúncios são feitos para ofertar seu produto, se você tá ofertando algo que ninguém quer comprar não vai vender, não existe milagre, você tá ofertando sei lá cara, você tá ofertando esse cabo aqui por mil reais, quem vai querer pagar mil reais nesse negócio esse bagulho vale 5 reais, entende? Então o que eu preciso te dizer, para o tráfego funcionar, para os anúncios darem resultado você precisa de ter sua página de vendas com uma boa cópia, uma boa estrutura para vender, ok? Com uma comunicação que converte, com uma comunicação que gera vendas de verdade e se você chegou até aqui nesse módulo você já fez isso nos módulos passados, tá? E você precisa de bons anúncios e vários anúncios, ou seja, eu vou dar uma estatística aqui para vocês, minha, pessoal, tá? Cara, nos últimos um, dois anos assim, a cada dez anúncios a gente acerta um ou dois, então muitas das vezes você criou sua página de vendas, você criou seus anúncios ali, e tu criou dois anúncios, aí tu testa dois anúncios e pensa nossa, não tá vendendo, meu amigo, talvez não esteja vendendo e é mais provável que não esteja vendendo porque tu testou dois anúncios e aí nenhum dos anúncios converteu, mas se tu tivesse testado dez anúncios diferentes existiam grandes probabilidades que algum um desses dez, se você fizer um trabalho minimamente decente ali, qualquer energia para fazer uns anúncios bons, um desses dez ali que você testar pelo menos um vai te dar um anúncio, ok? Então o que eu preciso te dizer, coloque energia nos criativos, coloque energia nos anúncios, isso é algo de vital importância para o seu negócio com marketing, beleza? Perdão, tá uma aventania aqui dentro de casa. E agora, para você que já tem experiência, que você já subiu campanhas, você vai assistir às aulas aqui sobre criativos, sobre copy de criativos, tá? Você vai assistir à aula sobre metodologia de teste e escala. Como é que você faz para testar seus anúncios? Como você faz para escalar os seus anúncios, ou seja, testar? Vamos ver se tal anúncio vai me dar lucro. Eu coloquei 100 e voltou 200, beleza, deu lucro. Eu coloquei 100 e voltou 150, deu lucro. Eu coloquei 100 e não voltou nada, beleza? Deu prejuízo esse anúncio. Como é que você faz para testar cada anúncio? Isso você vai ver dentro de um account, tá? Sobre essa metodologia de teste e a mesma coisa sobre a metodologia de escala. Então, eu acertei um anúncio com 100 reais e voltou 200. Como é que eu faço agora para colocar mil reais e voltar dois mil nele? Qual que é a estrutura para a gente aumentar o orçamento? Tudo isso vai estar dentro dessa aula de metodologia de teste escala, que é uma aula bem longa e muito bem explicada, do passo a passo, de tinta por tinta, de tudo que você precisa fazer para escalar seus anúncios. Agora, qual que é a terceira coisa que vai ser de grande proveito para você dentro desse módulo? É o funil de tráfego. O que é funil de tráfego? É basicamente a gente aproveitar todas essas pessoas que estão chegando no seu site, estão chegando na sua página de vendas e não se desfazeram e fazer ofertas para essas pessoas, só que de uma maneira tanto direta quanto também disfarçada. Vamos supor aqui, pessoal, que você tem um produto com altíssima taxa de conversão. Sabe qual que é uma altíssima taxa de conversão? 4%. Ou seja, a cada 100 pessoas que acessarem sua página 4 compram. Cara, isso aqui nos dias de hoje, essa daqui é uma métrica excelente, tá? Isso aqui é excelente mesmo. Considerando que você tem um produto de uns 200 reais por cima, se tu bater 4% caramba, tu tem ali um produto muito bom. Só que ainda assim, é um produto de altíssima conversão, que 4% dos cliques acabam comprando alguma coisa, 96% das pessoas ainda não compraram. E o que a maioria das pessoas fazem? Elas ignoram completamente essa grande massa de público, esses 96% das pessoas assistiram o seu vídeo de vendas todo, só que na hora a irmã chamou, a mãe chamou, o marido, a esposa chamou e ela não passou o cartão, sabe? Ou então ela ficou com alguma dúvida, tava quase comprando, só que deu um cartão cancelado, ela deixou pra lá. O que que tu faz para reaproveitar essas pessoas? Porque se você só focar nesses 4% que tu tá vendendo, nesses 1%, nesses 2% e tu esquecer a grande massa, o grande volume das pessoas que acessam e não estão comprando, você vai tá deixando muito dinheiro na mesa. E dentro do funil de tráfego, nós vamos te mostrar que toda a estrutura, pra você reaproveitar esse público que não comprou e injetar muito dinheiro no seu bolso com um custo de aquisição muito menor. Então suponha pra uma pessoa que nunca te viu antes na vida, seu custo de aquisição seja, sei lá, R$150. Pra pessoa que assistiu sua página, viu seu vídeo de vendas, entrou na sua página e não comprou, talvez seu custo por aquisição seja R$50. É um público menor, sabe? Não tem tantas pessoas, tipo, às vezes tem 2 mil pessoas que viram seu site e tem, sei lá, milhões de pessoas que é seu público-alvo. Só que se você deixar essas 2 mil pessoas sem investimento, você vai estar perdendo muito dinheiro, ainda mais quando você estiver escalando, começando a ganhar muito dinheiro, colocando muito investimento em tráfego. Suponha que você tenha 10, 50 mil visitas no seu site por meio de gente que não comprou quanto dinheiro você tá deixando na mão. Aqui a gente vai aproveitar usando uma estrutura pra aumentar demais a sua margem de lucro, aproveitando justamente esse público, tá? Agora, pra você usar esse funil de tráfego, que eu acabei de citar aqui, que é um funil bem específico de remarketing, que eu vou citar aqui com vocês durante as aulas, a gente precisa de ter alguns requisitos. Quais são esses requisitos, pessoal? Bom, esse funil de tráfego que eu vou citar aqui pra vocês, ele não é um anúncio de remarketing super simples. O que seria um anúncio de remarketing super simples? É chegar e falar com a pessoa, opa, eu vi aqui que você acessou a página do produto tal e ainda não comprou, então tu deixa no link aqui, arrasta pra cima e compra agora. Esse daqui seria um anúncio de remarketing simples, falando que a pessoa via e não comprou. Agora, a estrutura do funil de tráfego é um pouco diferente. Nós aumentamos a credibilidade da oferta colocando artigos pra que essa pessoa possa ter e depoimentos se você tiver. Então, como é que funciona, pessoal? Você vai precisar de ter um site, conseguir entre artigos, tá? Nome do seu produto funciona? Vamos supor que seu produto aí chama Informática 2050. Vamos lá. Informática 2050 funciona? Aí você vai lá e tem um artigo, como se fosse um artigo de blog escrito, mostrando os motivos, se o seu produto realmente funciona ou não, etc. E você pode escrever esse produto em um site de um terceiro. Vamos supor que tu chegue lá e compre um domínio, tipo noticiestech.com. E aí tu vai lá e no noticiestech.com cria um artigo de review falando o nome do seu produto, se ele funciona. Ah, Miguel, mas você vai se passar por um site de notícias? Não! Porque o site vai ser seu, então você não vai estar passando. Você vai literalmente ser um site de notícias. E tu pode ser o dom de um site de notícias que fala bem do seu produto. Pelo amor de Deus, tem nada de errado disso. O errado seria se você fingisse que tem algumas pessoas que fazem essa prática, que elas criam uns advertoriais, que são páginas em texto pra vender um produto. E aí eles fingem que estão simulando o site da Globo. Aí coloca lá logo da Globo, logo da Wall falando do seu produto. Não, cara, isso aí é um crime, isso é completamente errado. Agora tu comprar um site, coloca o nome noticiestech.com. Tu é o dono do noticiestech. Então você não tá se passando por ninguém. Tu pode publicar o tipo de notícia que tu quiser ali dentro. Beleza? Então tu vai lá nesse site, nesse portal de blog, tu pode comprar o domínio. Ah, Miguel, eu não quero comprar o domínio, eu quero fazer isso no próprio site da especialista mesmo, do especialista. Tudo bem, não tem problema algum, você pode fazer isso também, tá? Mas com um portal de notícias fica melhor, que parece um fone de um terceiro, enfim. Nome do seu produto funciona? Nome do seu produto é confiável? Testei aqui o nome do seu produto, você vai colocar por tantos dias e olha o que deu. E aqui, nesses artigos, você vai fazer anúncios pra cada um desses artigos. Então suponha que a pessoa acabou de acessar o site do Informática 2050. Aí ela vai lá andando pelo feed dela e aparece um anúncio. Informática 2050 realmente funciona? Aí a pessoa clica pra ver e ela lê o artigo. Aí ela vai lá e é redirecionada à página de compra do site. Entenderam basicamente como é que funciona a lógica? A mesma coisa, o nome do seu produto é confiável? Beleza, aí, seu produto é confiável. Testei o produto tal por tantos dias, olha o que deu. E aqui, esse daqui são alguns exemplos, tá? Mas você pode colocar diversos artigos diferentes sobre o seu produto, beleza? E isso vai aumentar bastante as suas vendas. E aí suponha que tu criou um site de notícias chamado portaltech.com. Tu pode criar uma página do Instagram chamada PortalTech, por exemplo, e fazer os anúncios usando essa página do Instagram com o nome PortalTech. Por quê? Porque as pessoas vão estar passeando pelo feed elas não vão ver a especialista, eles não vão ver o João Oliveira falando o produto, eles vão ver o portal de notícias anunciando sobre o produto que elas acabaram de acessar o site. E isso vai aumentar mais a tendência de compra. Aí, sei lá, no final do artigo você pode falar que esse daqui é um artigo patrocinado, ou coisa assim, ou não, se você não quiser, mas eu quero citar um exemplo do que vai te dar um melhor custo por aquisição. O problema é se você estiver falando uma mentira, mas se tu for dando a parada e colocar o nome da parada, beleza. Entende? Só que não se passe por portais de notícias, coisa dos outros não, crie suas próprias estruturas, beleza? Essas próprias sites e tudo mais. Então, esse daqui basicamente é como você consegue fazer um funil de remarketing muito efetivo. Só que além de ter esse funil aqui, além de ter esse testeio, o nome do produto e tal, você também pode fazer a próxima coisa, que são vídeos de depoimento. Então, você tem um produto que já tem depoimentos. Ah Miguel, não tem um depoimento ainda? Beleza, então você não vai utilizar essa parte, mas vamos supor que você tem. Você consegue fazer vários anúncios, cada depoimento você coloca um anúncio diferente e você segmenta para aquela pessoa. Então, a pessoa vai ficar rodando o feed dela e, sei lá, a cada cinco, seis postas tem um depoimento diferente de uma pessoa falando do seu produto. Cara, isso aqui vai aumentar muito a sua conversão, vai diminuir muito o seu custo por aquisição de cliente. Você vai ter resultados muito expressivos aplicando essa estrutura aqui, tá? Que comprovadamente funciona. Ah, Miguel, dá um trabalhinho de fazer? Dá, mas literalmente o que você tá fazendo aqui é um trabalho, sabe? Algumas pessoas vêm a algumas estratégias e pensam, nossa, isso aqui dá muito trabalho. Justamente é para dar trabalho, porque isso aqui é um trabalho. Isso aqui não é... Se não fosse trabalho, era o quê? Pelo amor de Deus. E quanto mais difícil, menos competição você tem, entende? Então faça o que é difícil. Quando você entra no que é difícil, você tem muito menos competição e em troca você consegue muito mais resultados. Mas pelo amor de Deus, também é muito simples chegar e criar uns artigos de blog. E bom, a gente vai mostrar todos esses detalhes aqui de forma aprofundada dentro do módulo. Essa daqui foi mais uma aula de introdução mesmo, para você entender como vai funcionar esse módulo. E é isso, te vejo nas próximas aulas. Conta comigo porque esse daqui vai ser uma... Vai ser algo insano, sério mesmo. Se você aplicar tudo que vai ter aqui dentro, você vai ter muito, muito, muito resultados com seus anúncios. Te vejo na próxima aula.