Senhoras e senhores, sejam muito bem-vindos a mais uma aula. Vamos lá, pessoal. Qual que é o nosso primeiro passo nessa metodologia? Que é a metodologia do ROI com tráfego pago.

A metodologia para obter um alto retorno de investimento, ROI, ok? A primeira coisa que você precisa aqui, antes de começar as suas campanhas, é selecionar o produto. Qual produto você vai promover? Então, aqui para a gente selecionar, nós temos em mente que você já selecionou o produto. Segundo passo. 

O segundo passo é o maior 80-20. É o que mais vai determinar os seus resultados com tráfego pago. São duas coisas que vão determinar muito, além de qualquer coisa, o seu resultado com tráfego pago.

Primeiro, o produto que você vai promover. Esse é um produto de alta conversão? Ele tem facilidade de venda? Ou é um produto difícil de vender? Enfim, então o produto é o primeiro fator. E o segundo, que é mais importante do que qualquer botão que você vai clicar.

Do que qualquer público, do que qualquer configuração, do que qualquer coisa na ferramenta de anúncios. A parte mais importante, pessoal, não é uma configuração técnica, não é uma estratégia, não é nada disso. A parte mais importante para você vender esse produto é o seu anúncio, que a gente chama de criativo, ok? Não sei de onde surgiu esse termo, mas todo mundo que trabalha com marketing digital chama anúncio de criativo por algum motivo, tudo bem? Então aqui eu vou utilizar também a mesma terminologia e chamar o seu anúncio de criativo, tá? E o que é esse criativo? É um vídeo ou uma imagem promovendo o produto? Ou seja, é um vídeo falando, opa, você que... clica nesse link aqui e vê o vídeo que eu vou te ensinar tudo, entende? Então, o 80-20, o que vai dar mais resultado para você, que vai ser o fator determinante das suas vendas, é o criativo.

Eu estou falando isso do meu fundo do coração, não estou te enrolando. O maior mistério onde as pessoas têm mais dificuldade de acertar quando elas selecionam um produto que vende com facilidade é acertar o criativo. Por quê? Porque um anúncio pode te dar zero venda, zero retorno sobre o investimento, enquanto o outro anúncio vai te dar dois, vai dobrar o teu dinheiro do que você estiver investindo.

Depende da escala, a gente vai falar sobre isso. Quanto maior o orçamento você coloca em uma campanha, tem inicialmente menor a sua margem de lucro, ok? Mas maior o seu lucro líquido, se você fizer certinho, a gente vai abordar isso aqui. Mas o teu lucro vai estar nos criativos.

E quanto mais criativos, quanto mais anúncios você acertar, mais dinheiro você vai ganhar. Então suponha, pessoal, olha só, como é que funciona o processo de escala, de você ganhar bastante dinheiro no digital, vendendo um produto só em específico, tá? Suponha que você tenha um anúncio, e esse anúncio você está colocando nele mil reais em tráfego, e está voltando dois mil reais em comissões, beleza? E daí, quando você sobe teu anúncio, você coloca, por exemplo, mil e oitocentos, continua voltando ali dois mil e duzentos, dois mil e trezentos, ou seja, tua margem meio que... Esse criativo, esse anúncio que você está rodando, ele tem um tétodinho de escala, beleza? É como se ele começasse a dar lucro, ele dá lucro até tal valor de investimento diário, e depois ele começa a meio que não faz tanta diferença, tu coloca mais dinheiro e ele continua vendendo a mesma coisa. Agora, se você tem um que você coloca mil e está voltando dois mil, e aí você faz mais seis criativos, e em outro você consegue colocar dois mil reais, já aguenta uma escala maior e volta quatro mil e quinhentos, por exemplo.

Em um terceiro criativo você consegue colocar mais mil e voltar mil e seiscentos. Enfim, você tem vários criativos. Esses criativos, esses anúncios são como pequenos ativos, que quando você acerta um criativo, ele vira um ativo gerador de receita para você, porque o que vai estar multiplicando o seu dinheiro é o teu anúncio.

Se um anúncio seu bate um teto de escala, ou seja, você só consegue colocar X valor nele, outro anúncio tira daquele teto de escala. Enquanto isso, outros anúncios que você fizer talvez nem vendam. Ou seja, se um produto está validado, se um produto está vendendo, se um produto está gerando resultado, e você não está conseguindo ter resultado, o problema, na maior parte dos casos, não significa que o problema sempre é esse, está nos seus criativos, entende? Então o fator principal para você ter sucesso no tráfego pago é ter bons criativos, ter bons anúncios.

Aí você chega e me pergunta, beleza Miguel, entendi agora que o que vai determinar, e literalmente o que vai determinar teu sucesso quando você promove um bom produto, é acertar o anúncio. Então esse é o passo mais importante. E aí você chega e me fala, tá Miguel, mas quantos criativos, em média, eu preciso? E aí, cara, eu vou te falar o seguinte, às vezes a gente acha que um criativo vai dar certo e ele dá errado, e às vezes a gente vê um criativo e pensa, ah, isso aqui não vai vender, e ele explode de vender.

Por quê? Porque a mente humana é um pouco imprevisível, por mais que a gente tente ver o futuro, imaginar o que vai dar certo e o que não vai dar, nem sempre a gente consegue, sabe? Tem muitos criativos que eu não botava fé que iriam vender, e que foram alguns dos criativos que mais venderam na história de toda empresa. Criativos que já venderam mais de um milhão de reais de um vídeo de um minuto e pouco. Criativo, claro, que aí a gente levava para o vídeo de venda e tal, e já teve criativos que eu colocava fé pra caramba que ia vender e não performaram.

E a gente só sabe se vai vender ou não testando, subindo uma campanha de teste, que é o que eu vou falar logo aqui depois. Só que para subir uma campanha de teste, eu não recomendo que você faça isso com um criativo só. Eu vou recomendar pessoalmente para você editar entre três a cinco criativos, beleza? Mas não tenta fazer isso com um criativo só, entre três a cinco ali é o ideal, eu te diria, para você conseguir misturar, de certa forma, o sucesso das campanhas.

E aí, a gente vai subir esses cinco criativos por meio do Facebook, que vai ser a plataforma que a gente vai abordar aqui inicialmente, beleza? Você vai subir esses anúncios no Facebook ali. Depois, pessoal, de subir esses anúncios de teste, nós vamos para a fase de otimização em escala. Desses cinco anúncios que a gente subiu, quantos anúncios deram certo? Então a gente vai ver ali que, por exemplo, tiveram, desses cinco, tiveram dois anúncios que deram certo.

Teve um anúncio que deu certo. Nós vamos desativar os quatro anúncios que deram errado, os dois anúncios que deram errado, enfim. Vai depender aqui dos resultados.

E a gente vai alocar orçamento nos anúncios que deram certo. E aí, esses anúncios que deram certo, eles vão estar fazendo o quê? Vão estar gerando lucro para você, ok? E com o dinheiro do lucro que tiver entrando, o que você vai fazer? Repetir o passo dois. Ou seja, você vai começar a colocar mais dinheiro nos criativos que estão te dando lucro.

Por quê? Porque vai vindo uma bola de neve, olha só. Por exemplo, tu coloca R$500 e volta R$1.000. Aí tu começa a colocar R$1.000 e volta, por exemplo, R$1.600, R$1.700. Sua margem é menor, mas seu lucro líquido no final é maior. Então você vai escalando.

Só que chega um momento que você vai ficar um pouco limitado ali. Aqueles criativos já vão começar a diminuir a atração. Ou seja, aqueles criativos que antes ficaram ali um mês te gerando lucro ou duas, três semanas te gerando lucro, eles tendem a morrer com o tempo.

Eles tendem a começar a empatar, etc. E aí você vai precisar de mais criativos. Ou seja, você volta novamente para essa parte de produzir novos criativos.

É bem importante você prestar atenção nisso. Por quê? Porque o que vai manter teu lucro girando é a produção constante de novos criativos. E aí depois de você repetir o passo dois, já estiver jogando muita gente para a base, já estiver tendo lucro, todos os meses tendo uma renda recorrente, você vai repetir o passo um, que é selecionar o produto.

Ou seja, você vai criar um produto novo. Porque se você já acertou em um produto, você não replica esse mesmo método para outros produtos também. Nada te impede.

E por último, você curte a vida. Você vai estar com vários produtos te gerando uma renda recorrente constante. O que você vai fazer? Ou seja, você vai continuar otimizando suas campanhas, trabalhando, dando uma olhada e curtindo a vida.

Então essa daqui é a metodologia. A gente acerta um produto, acerta um criativo, começa a escalar, ou seja, colocar mais dinheiro nesses criativos. Depois nós produzimos mais criativos e construímos vários ativos de vários criativos vendendo.

E aí quando a gente está com isso bem organizado, nós vamos lá e replicamos isso para um novo produto. Agora uma pergunta fundamental, que vai passar pela sua mente, que provavelmente é a minha, será que eu devo começar fazendo isso aqui já para vários produtos? E, cara, eu te respondo, na minha experiência pessoal é melhor não. Eu vou te dizer que nos meus traços de personalidade, da forma que minha mente funciona, eu consigo performar muito melhor focando em um produto de cada vez.

Agora, para a gente ver a parte prática na tela do computador, nós vamos continuar aqui nesse modo. Se você já tem algum tipo de experiência prática subindo anúncios, etc., então você vai poder pular algumas aulas desse modo, como, por exemplo, a aula de como criar uma conta no gerenciador de anúncios do Facebook, como cadastrar seu cartão, como criar um pixel. Essas são questões mais básicas que, para você que não conhece, que nunca fez um anúncio antes, eu estou aqui para te ajudar e te mostrar.

Para você que já sabe, as aulas que tiverem escrito oficial, eu vou ser entendendo o tema, você pode avançar elas até a parte prática, onde a gente vai efetivamente subir os anúncios. Eu espero ter te explicado aqui uma visão geral da nossa metodologia e vamos, em breve, nessa jornada, construir uma renda recorrente. Eu espero que você se torne muito rico, muito feliz, vendendo bons produtos que vão agregar e transformar a vida das pessoas, construindo uma renda recorrente, tendo paz mental, e, quem sabe, até mesmo dando depoimentos em vídeo para a gente sobre os seus resultados.

Todo mundo que manda depoimento em vídeo, a gente coloca na página de vendas, etc. Enfim, se você quiser mandar um depoimento para a gente em algum momento, só enviar por e-mail, ou me manda mensagem no Instagram, enfim. É isso, pessoal. 

Um forte abraço. Te vejo nas próximas aulas.