Senhoras e senhores, sejam bem-vindos a essa série de aulas sobre tráfego pago agora já na tela do computador. E nessa primeira aula, eu gostaria de te dizer o seguinte, essas aulas iniciais é para quem não teve, nunca anunciou antes na vida, ok? Caso você já tenha experiência anunciando, já fez campanhas, etc, antigamente, você pode subir diretamente para a aula subindo suas campanhas. Caso você ainda esteja começando, iniciando nesse mercado, quer saber direitinho como configure cada passo, fica à vontade para assistir todas essas aulas opcionais, que vão estar com nome opcional, onde eu vou te mostrar tudo para que você possa anunciar.

Agora eu quero começar falando para você sobre aquecimento de conta. O que é aquecimento de conta, pessoal? Sempre que você cria um perfil novo no Facebook e já começa a fazer anúncios logo de cara, ocorre um determinado problema, que é como se o Facebook identificasse um tipo de comportamento suspeito. Por quê? Porque tem pessoas que anunciam muitas fraudes na internet.

Então se você acaba de criar uma conta no Facebook e já sai subindo um anúncio de cara, ou seja, uma conta nova, o Facebook tem algumas chances de detectar sua conta como fraude e banir, restringir a sua conta de anúncios. Para isso, existe um processo que a gente chama de aquecimento, para mostrar ao Facebook, que é a plataforma onde vamos fazer nossos anúncios, que está tudo bem, que somos uma pessoa comum, que somos uma pessoa normal, que estamos de acordo com as políticas da plataforma, ok? E a primeira parte desse processo de aquecimento, depois que a gente entra no nosso perfil do Facebook, caso você não tiver um perfil do Facebook ainda para anunciar, basta você acessar aqui o facebook.com, criar nova conta e se cadastrar, que depois você vai ser redirigido aqui para uma página do Facebook, ok? Agora, caso você não tenha e for criar uma conta nova, você precisa seguir esse processo de aquecimento. Agora, caso você já tenha uma conta do Facebook, esse processo de aquecimento é diferente.

Então, vamos aqui colocar alguns cenários possíveis, tá? Caso você esteja criando uma conta nova agora, o processo de aquecimento vai levar cerca de 3 dias, tá? Caso você já tenha uma conta do Facebook, porém ela não esteja logada ainda no seu computador ou coisa assim, seu processo de aquecimento vai levar mais ou menos um dia. E caso você tenha uma conta do Facebook e essa conta já está logada aí no seu navegador, você não precisa do processo de aquecimento. Esse processo de aquecimento é justamente para mostrar ao Facebook que somos uma pessoa normal, executando ações normais, ok? Então, caso você já tenha uma conta do Facebook logada no seu PC, você não precisa fazer aquecimento nenhum.

Caso você tenha uma conta do Facebook no seu celular, só que essa conta não está no seu computador, então você vai precisar fazer aquecimento, tá bom? Um aquecimento de um dia. E caso você for criar uma conta totalmente do zero, o processo leva 3 dias. Agora, Miguel, como é que funciona esse processo de aquecimento? O processo de aquecimento do Facebook é muito simples, pessoal.

Você precisa simplesmente interagir com as coisas que vão aparecer aqui no seu feed. Curtir algumas coisas que vão aparecer. Você pode comentar alguma coisa, tipo, ah, que legal, ou coisa assim.

E você precisa passar mais ou menos uns 10 minutos todos os dias fazendo essas ações no Facebook. Você pode chegar aqui em vídeos, vídeos por exemplo, passar um tempinho assistindo vídeos. Enfim, você precisa mexer nesse perfil por aproximadamente pelo menos uns 10 minutos ali diariamente durante esse espaço de 3 dias, se for uma conta nova, antes de subir seus anúncios.

Se for uma conta que está no seu celular e você foi para o PC, faz isso por pelo menos um dia. Não existe, ah, clica em tal, vê tantos vídeos, uma esteira de quantos posts você deve curtir. Não existe isso, mas você precisa mexer por uns 10 minutos nesse perfil como se fosse uma pessoa normal.

Caso você já tenha a conta, sei lá, no seu celular e você logou agora no computador, você mexe por uns 10 minutos hoje e amanhã você já pode subir os anúncios, ok? E caso já esteja logado, você pode ignorar esse processo. Então, é muito simples como eu te falei, como eu te expliquei aqui nessa aula o processo. E é isso, é assim que você aquece sua conta do Facebook.

Agora, é muito importante que você faça isso, de coração. Porque caso você não fizer isso, caso você não aquecer sua conta, você corre muito mais risco de tomar bloqueios no Facebook. Eu não falo isso por falar, eu sei que a gente tem pressa, a gente é impaciente, ansioso, quer fazer as coisas, mas eu te falo de coração que faz total diferença.

E eu te falo, siga isso, aguarda um pouquinho, faça o aquecimento bem feito, e antes de subir os anúncios, e é isso. Agora, as outras questões de criar conta de anúncios, de criar páginas, etc, você pode já fazer, só subir os anúncios em si, que eu te recomendo esperar até você acabar esse período de aquecimento, ok? É isso, um forte abraço e te vejo na próxima aula.