Senhoras e senhores, sejam muito bem-vindos a mais uma aula, e nessa aula especificamente, eu vou mostrar a você como nós vamos configurar a cobrança na conta de anúncios e criar a nossa conta de anúncios efetivamente, ok? Então, para isso, pessoal, o primeiro passo que você vai fazer é abrir essa url aqui, facebook.com barra adsmanager, traço adsmanager, porque essa url vai estar aqui embaixo desse vídeo também, e essa daqui é a url por qual a gente acessa o administrador de anúncios do facebook, onde podemos criar os nossos anúncios, beleza? Uma recomendação importantíssima, você não vai chegar e abrir essa url sem ter aquecido nada o perfil, ou seja, você acabou de criar um perfil completamente novo, você nunca usou esse perfil, se você chegar e acessar o administrador de anúncios logo de cara, sem antes ter passado por nenhum tipo de aquecimento, você pode ser bloqueado, porque o facebook pode notar isso como uma atividade suspeita, ou seja, se você passa algumas horas antes, mexendo no perfil, fazendo outras coisas, antes de dar esse passo, tá? Espera umas três, quatro horinhas, vê uns vídeos, enfim, deixa o computador aberto no perfil e faz outra coisa, para não dar atividade suspeita. Se você acaba de criar uma conta ou logar em uma conta que nunca logou antes no computador, passa 10 minutos e vai abrir esse link, você pode ter algum tipo de problema, tudo bem? Então vamos lá, vamos supor que a sua conta já está logada ali, pelo menos algumas horas, e vamos abrir aqui o gerenciador de anúncios, certo? Então, vai carregar aqui nosso gerenciador de anúncios, estão vendo aqui, o gerenciador de anúncios foi carregado. A primeira vez que você for carregar o gerenciador de um anúncio em uma conta nova, é normal que apareça uma mensagem aqui, um pop-up na sua tela, com um botão verde para aceitar, você aceita a mensagem e depois ela é redirecionada para uma tela como essa daqui, ok? Depois disso, pessoal, você vai clicar aqui em cobrança e pagamentos, tudo bem? Depois de clicar em cobranças e pagamentos, você vai ver aqui, filtros, e você vai ver aqui escrito em cima, configurações de pagamento, então você vai vir aqui e clicar em configurações de pagamento, tudo bem? Depois de configurações de pagamento, pessoal, a primeira coisa que vocês vão configurar aqui, é em uma conta completamente nova, porque essa conta já é uma conhecida, essas informações comerciais aqui vão aparecer vazias, tá? Então você vai chegar aqui em informações comerciais, aqui você vai preencher a moeda como real brasileiro, ou seja, se você for brasileiro e tiver um cartão de crédito em real, você vai escolher real brasileiro, aqui você vai colocar o fuso horário de São Paulo, beleza? Coloca aqui o nome da empresa, é isso, se o nome da empresa pode ser seu próprio nome, tudo bem? Seu endereço, estado, cpf, fins publicitários, você marca aqui sim, ok? Sempre deixe marcado com, estou comprando para fins publicitários, e clica em salvar, tudo bem? Logo depois de ter preenchido essas informações comerciais como essas daqui, você vai clicar em adicionar forma de pagamento, tá? Você não vai colocar adicionar fundos, ok? Muito importante isso, porque esses fundos é como um saldo pré-pago para a sua conta, ou seja, você coloca 150 reais aí, você, por exemplo, tem 150 reais para gastar em anúncios, quando acaba você precisa recarregar, você não vai fazer isso, por quê? Porque sua conta pode ser bloqueada, você pode ter algum problema com a sua conta, e esse saldo, até você reaver ele, caso a sua conta for bloqueada, pode demorar um tempo, e é um processo bem chato, e para você não ter que passar por isso, existe uma solução muito mais fácil, onde nós vamos colocar o tipo de anúncio pós-pago, ou seja, primeiro vai gastar no Facebook, depois vai cobrar seu cartão, por exemplo, você vai gastar 200 reais no Facebook, aí vai lá e cobra 200 reais no seu cartão, ou seja, primeiro gasta no Facebook, depois cobra, entendeu? Então não é um pré-pago, acaba sendo um pós-pago, e para isso você vai clicar em forma de pagamento, adicionar forma de pagamento, e aqui pessoal, você vai selecionar a opção de cartão de crédito, tá? Por que não tá aparecendo um cartão de crédito aqui para mim, nesta conta em específico? E eu vou te explicar por que que não tá aparecendo aqui em específico para essa conta, é porque essa conta é de uma outra pessoa, e essa outra pessoa setou essa conta aqui para pagamento pré-pago, e por isso não aparece pra mim aqui a opção de cartão de crédito, mas para você que tá aí do outro lado, tiver que configurar sua conta pela primeira vez, você vai configurar ela em forma de pagamento, selecionar cartão de crédito, beleza? E aí depois de selecionar cartão de crédito, você vai clicar em avançar, você vai colocar os dados do seu cartão e salvar. 

Fica tranquilo, o Facebook é completamente seguro, é uma das plataformas mais seguras do mundo, você não vai ter nenhum tipo de problema nesse sentido, colocando o seu cartão para anunciar no Facebook, é ultra, mega e perseguro, ok? E é isso, fazendo isso você vai ter configurado aqui a sua forma de pagamento, suas informações comerciais, e você vai estar pronto para depois anunciar, beleza? É isso, te vejo na próxima aula, meu amigo, minha amiga, um grande abraço!