Abitos não são prontos, eles são construídos. Os hábitos angulares são como pequenas etórias e te ajudam na reprogramação mental. Se você faz algo repetidas vezes mesmo quando você não quiser fazer, você estará criando um hábito que fará parte do seu dia, se tornando ali algo natural, há medida em que você repete. 

Ser frequente em algo repeti-se consistente. Tornar isso natural na sua rotina, no seu dia, na sua vida. Como construir hábitos? O primeiro passo e que eu acho extremamente importante frisar, está em determinar pequenos objetivos, coisas simples que você consegue encaixar no seu dia.

Por exemplo, hoje eu treino seis vezes na semana, sigo um plano alimentado de forma consistente, mas eu não comecei assim. O primeiro passo nunca será o seu deixinho final. Eu comecei apenas reduzindo o consumo de açúcar e refrigerante, evitando frituras e fazendo uma caminhada ao ar livre 20 minutinhos por dia, 3 vezes na semana. 

Esse foi o primeiro passo que eu bem. Você vai ajustar de acordo com a sua rotina, tá bom? Após uma semana, eu vi que eu consegui cumprir de forma simples, meu primeiro objetivo. Então, eu fui moldando a progressão dos meus passos de uma maneira que eu fosse conseguir continuar cumprindo. 

Então, o nível que eu estou hoje de disciplina, de foco de rotina, levou quase um ano e começou com um pequeno passo que qualquer pessoa pode conseguir. Qualquer pessoa pode reduzir o consumo de açúcar. Qualquer pessoa pode ser outro tinho do dia e fazer uma caminhada no quarteirão da sua rua e mesmo ao invés de ir no mercado de carro, vai a pé.

Eu dei apenas um exemplo aqui para vocês no kitângio cuidado com o seu físico, a sua saúde. Você pode fazer isso em demais áreas profissional, afetiva, pessoal. Acordar e bebê em jejum, 3.5 de água, por exemplo.

Já é um passo que você dá pensando na melhoria da sua saúde. São coisas simples. Acordar e arrumar sua cama. 

Acordar e não pegar o celular louco de cara. Acordar e fazer uma oração ou agradecer por algo. Enfim, algo que você consiga cumprir todos os dias. 

Todos os dias. É muito importante frisar isso porque na construção de hábitos não dá para colocar em pecilhos. Se você nem começou e você já colocou barreiras dificilmente, você vai conseguir ser frequente.

A delira bons hábitos também requer que você desconstrua hábitos ruins que você já fez no automático. Um exemplo. O uso do celular logo que você acorda. 

Desconstrua isso, tive do modo automático. Outro ponto importante, as ricaídas acontecem. E não se copie por isso. 

As falhas fazem parte do processo e se acontecer tudo bem no dia seguinte retome aquilo que vocês propostam. Se alinhar a pessoas que têm o mesmo propósito que você também é um diferencial, por exemplo, não adianta querer parar de fumar se você sempre sai com pessoas que fuma e ainda só para fumar. Vai ser bem mais difícil para você concorda. 

Agora você vai pegar o seu caderno e canita e vai traçar 5 pequenos objetivos que você vai fazer com todos os dias até que se torne um hábito. Eu não vou sugerir aqui porque não conheço sua rotina, mas lembre-se que são pequenos passos. E a medida que você conseguir concluir, você vai progredindo, certo? Vamos lá então.

Se durar 7 dias você conseguir cumprir o que você determinou aí no seu caderno de forma leve, natural, almente um pouquinho meta. 30 dias fazendo de forma continua algo que você determinou muito provavelmente já terá se tornado um hábito. Boa sorte na construção dos seus.