Aqui é onde a sua base começa a ganhar forma, ou seja, o alicércio. Vamos começar a estruturar a sua página. Você vai ver como hospedar o seu produto, dedicar da astro até a postagem.

Vai ver sobre VSTL e estruturação externa do produto. E após ter tudo isso definido, você vai poder finalmente ativar a estrutura para receber muitos cliques e muitas vendas. Se o seu alicércio não estiver forte, seguro, a sua base pode ruírem algum momento, então aqui eu vou te ajudar nisso. 

Te espero nas aulas seguintes.