Eu vou começar explicando o que é VSL, é uma abreviação em inglês e introdução livre quer dizer, carta de vendas em vídeo, ou seja, aquele vídeo que você assiste em uma página de vendas com o objetivo de gerar valor e interesse em cima do produto, uma boa VSL vai impactar, conectar e converter. Você certamente já deve ter visitado página de vendas de produtos tanto com vídeos quanto sem. Eu, particularmente, me sinto mais impulsionada a comprar quando tem vídeo. 

Me passa mais credibilidade e é certo que, investindo em uma boa VSL, você consegue criar laços emocionais com seu público. Você não precisa de uma produção cinematográfica para produzir a sua primeira VSL, até porque sabemos que você está começando. Você pode gravar pelo seu celular e apostar depois em uma boa edição após em ambientes limpos, no sentido de não ter muita cor em formação, ambientes silenciosos e harmonicos, uma parede branca já seria suficiente. 

Essa aula é importante porque por mais que você não queira criar ainda um produto seu, se você for trabalhar como copyrighter, por exemplo, é importante que você conheça essa estrutura também entre outras vertentes.