Vamos começar falando sobre a cinética que é a mais simples, caracterizada por um vídeo em formato de apresentação de slides com a intenção de ser dinâmico. Além da parte visual com a apresentação, ela possui também uma narração que vai lendo e interpretando textos de slides. Temos também a VHL Cinematográfica, e ela é mais complexa por ser caracterizada por uma produção visual de alta qualidade, com imagens e vídeos com o objetivo de causar impacto e envolvimento em uma narrativa com trilhas sonoras.

Se o seu produto é o serviço ou se o produto é o serviço do produtor que você vai conduzir tiver como objetivo uma abordagem mais emocional, esse modelo de VHL seria o ideal porque cria mais conexão com o público. O terceiro tipo é a VHL mezclada que foi o modelo de VHL que eu optei para o OBSC, por exemplo, e a combinação da VHL Cinética e da Cinematográfica. Se você observar, eu utilizei tanto elementos mais tradicionais em formato de apresentação de slides quanto elementos visuais de alta qualidade.

Nessa aula aqui, você já conhece os modelos de VHL, podendo utilizar para o seu produto ou serviço ou apresentar ao seu possível cliente, caso você queira trabalhar como copyrighter da página de vendas, por exemplo. Na próxima aula vamos conhecer a estrutura de uma VHL, afinal, não é simplesmente escrever um texto e gravar. Precisa ter contexto e uma ordem cronológica de apresentação se você quiser realmente gerar conversão em vendas.