É interessante que uma VCL tenha três elementos, conteúdo que é a Copel texto, elementos visuais e áudio. O conteúdo é de extrema importância, pois é a mensagem principal do seu vídeo. Eu sugiro que você escreva toda a Copia antes em um bloco de notas ou até mesmo no papel, lapidando a escrita de forma que o público que você deseja alcançar tenha fácil assimilação com que você deseja dizer. 

Nada de usar palavras muito difíceis ou ter muito técnicos, ninguém se conecta com isso. O segundo elemento são os elementos visuais e aqui você vai definir se o elemento visual vai ser cinético, cinematográfico ou mezclado. Lembram desses três modelos? Eles entram aqui e você pode utilizar um programa de edição para reunir elementos que façam sentido com o que está sendo falado. 

É muito importante que os elementos visuais estejam em sincronia, entre a imagem, a Copel e o áudio. Tudo precisa ter um contexto. E o terceiro elemento é o áudio, que basicamente seria na ração ou uma opção da Cop. 

Isso nada mais é do que o texto do vídeo narrado. Você pode optar por um narrador profissional ou narrar você mesmo ou expert, depende da intenção do seu produto ou serviço. Agora que você já sabe, sobre os três elementos vamos falar do tempo da VSCL. 

Qual o tempo ideal ou quantos minutos deve ter uma VSCL? Na verdade não existe um número de minutos ideal, mas normalmente as VSCL de referência tem entre 10 e 20 minutos de duração, mas isso não é uma via de regras. Também existem VSCL's excelentes com tempos mais curtos, 5 a 7 minutos, por exemplo. Mas o principal é que você transmita uma mensagem convencente e que tenha todos os elementos essenciais na sua Copel.

Conte a sua história, se apresente, falhe um pouco sobre você, sobre o seu produto, sobre a transformação que o seu produto vai oferecer para as pessoas. Não é nada atrativo, por exemplo, dizer que você está ali para vender um curso ensinando sobre tráfego pago, por exemplo. Você pode dizer que se trata de um curso sobre tráfego pago de outra forma, como por exemplo dizer que você vai ensinar a vender sem aparecer de forma automatizada, otimizando o tempo e alcançando mais pessoas. 

Percebem a diferença. Os primeiros segundos da sua VSCL eu diria que são os mais importantes, pois precisa reter o seu público ali de forma que ele queira continuar assistindo o seu vídeo. E no decorrer da VSCL você vai prendendo ele com os princípios de Copel, que você aprendeu, em uma das nossas aulas aqui.

Na próxima aula vamos para o nosso último tópico sobre VSCL, que é como fazer uma VSCL. Vamos lá?