O primeiro ponto aqui é conhecer bem o seu público alvo. Quais pessoas você quer alcançar para quem você quer vender qual a principal dor dessas pessoas, do que eles precisam e como seu produto ou serviço vai ajudar? Sua VCR precisa atender as expectativas desse público, precisa convencer. Também é importante que você defina a mensagem principal e a VCR precisa ter uma mensagem clara e objetiva. 

Como eu já falei com vocês, nada de termos muito técnicos ou palavras difíceis. Converse com eles como você conversa com uma pessoa próxima, por exemplo, e destaque os principais benefícios da aquilo que você vai oferecer. Outro ponto importante aqui é criar um roteiro eficaz, que deve ser elaborado de forma estratégica e com uma estrutura que desperte o interesse do seu público e o faça comprar de você. 

Utilize uma linguagem persuasive objetiva. Para finalizar, utilize elementos visuais de qualidade, uma narração adequada de forma que o som esteja limpo e sem ruídos. Feito isso, é hora de testar e otimizar os resultados colocando a sua VCR em prática e vai acompanhando as métricas, onde será possível que você faça a adaptações se assim for necessário. 

Tudo no mercado digital é teste, mas se você seguir tudo o que você está aprendendo aqui, eu tenho certeza que você será pronto para criar uma VCR de extrema, qualidade e capaz de realizar muitas vendas como eu fiz. Exatamente tudo o que eu faço, eu estou te entregando aqui. Te convido, inclusive, a assistir novamente a minha VCR, porque agora a sua base de conhecimento está maior e você conseguirá identificar os pilares essenciais, reassistindo ao meu vídeo e talvez isso traga mais clareza para você.