Aqui eu direto que está uma das partes mais importantes de uma copa, se não há mais, porque é aqui que o seu público vai se identificar ou não com você. A sua história te assegura de algo único. Por mais que seja sobre um tema niche ou areto todos estão falando ou de conhecimento geral, a história abordará uma perspectiva única, a sua.

Uma história, e aqui é importante frisar que a história seja real, vai gerar identificação. Uma história convido o público a uma jornada, uma história desperta emoções, histórias nos seduzem com mais facilidade. Nas minhas copes ou nas copes dos meus produtos eu faço questão de citar a minha história não apenas para envolver pessoas, mas porque ela é pra mim o principal aspecto de eu me orgulhar.

Existem alguns fundamentes que são importantes, serem direcionados na sua narrativa, são eles, identificação. Quanto maior for a identificação que o público tiver com o especialista o personagem da copo do seu vídeo de vendas, tendencialmente maior será a sua conversão. As pessoas só compram daquelas pessoas que se sentem conectadas.

Beneficio Percebido A pessoa que estiver vendo seu vídeo de vendas além de se identificar tem que sentir a sensação de benefício percebido e esse benefício tem relação com o mecanismo. Você precisa mostrar que de alguma forma aquilo que você vai ensinar vai passar a sensação de benefício e essa sensação é de benefício próprio que aconteceu na vida da pessoa e aqui você pode bater na narrativa de, foi através desse mecanismo que a vida da pessoa mudou ou que a sua vida tenha mudado, que será o mesmo mecanismo que vai ter vendido ao final do vídeo. Um exemplo de mecanismo, tráfego direto, mas é mais interessante você gourmetizar digamos assim o tráfego direto do que simplesmente citar o termo técnico.

Ao invés de você citar tráfego direto você pode citar uma ferramenta que realiza vendas de maneira automatizada sem que você tenha contato nenhum concliente, percebe a diferença. Então no item 2 é importante você mostrar qual foi a transformação e através do que foi que será o mecanismo. Credibilidade ou autoridade aqui, a pessoa que está vendo o vídeo precisa ver que o mostro ali ou o exper é de fato um especialista na área, por isso é importante que seja mesmo.

Quem veja um personagem no sentido de dizer que faz algo que não faz, não se sustenta nesse mercado, para você ensinar pessoas a ganhar dinheiro você tem que ter ganhado antes. Para propor uma metodologia sobre emagrecimento você tem que ter emagrecido, certo? Isso é o que transmite credibilidade e autoridade e o último fundamento oportunidade que tem relação com o benefício percebido. O possível cliente precisa ver que através daquilo ali ele vai alcançar o resultado, assim como o especialista do vídeo também alcançou fazendo a mesma coisa.

Fechamos aqui uma aula muito importante e são esses os principais fundamentos que você precisa transmitir em toda a sua cópina que diz respeito à história, independente do nicho escolhido.