A oferta seria a parte final do roteiro de uma copia. Após contar uma história, você vai citar o mecanismo e o mecanismo a oferta, ou seja, aqui você vai ofertar um produto para um possível cliente e de que forma fazer a sua oferta o primeiro ponto, precisa estar visível o benefício percebido, ou seja, de que forma que ele produto realmente vai agregar na vida da pessoa, de certa forma você já citou sobre isso antes na sua história. E alguns minutos antes de revelar o preço, você precisa fazer uma ancoragem, o que seria a ancoragem, basicamente seria uma informação prévia de forma que ela seja usada na tomada de decisão do seu potencial cliente. 

Você vai convencer o seu cliente a tomar a ação que você deseja naquele momento é converter a venda. Fazer com que ele passe o cartão gere o pique de pague sem que ele reste dúvidas ou insegurança sobre seu produto. Prova sociais aqui costumam ajudar bastante também, depoimentos reais de pessoas reais que tenham validado o seu produto.

Também precisa ver urgência na oferta, de forma que o seu cliente compre ali naquele entidente, se ele deixa para depois a possibilidade de ele esquecer ou desistir a grande. Na oferta também você pode citar sobre a garantia do seu produto que na verdade é um direito do consumidor, mas você pode reforçar, pois assim ele se sente mais seguro. Fechamos aqui então a parte da oferta.