Plata a forma de indicação, neste caso, é onde você vai hospedar o seu produto, pode ser em qualquer uma e eu, particularmente, gosto da kill and fire pelo suporte prestado e resolução rápida de problemas. Você não paga nenhuma mensalidade ou taxa a plataforma, ela se encarrega de cobrar um percentual por venda sobre o produto que você hospede. As vendas que você realiza em pigs têm o sal do liberado de imediato para você, e as vendas em cartão de crédito você pode optar em receber em 15 ou 2 dias, então o seu dinheiro não fica preso ali dentro.

Nas próximas aulas, você vai ver como se cadastrar e hospedar o seu produto.