Vamos aqui a parte de cadastro na Kewi Fai, provavelmente você já tem cadastro porque você adquiriu gold safe através da Kewi Fai. Então, quando você realiza a compra, quando você faz o cadastro do seu e-mail no ato da compra, a plataforma já retém os seus dados, mas suponhamos que você queira criar uma conta na Kewi Fai com outro e-mail. Então, a gente vai aqui ao passo a passo.

Você vai entrar em Kewi Fai.com.br e vai clicar ali em fazer cadastro. Você vai digitar o seu e-mail, repetir o e-mail, criar uma senha e selecionar ali. Eu li e aceito, digitei os meus dados, criei uma senha lembrando que a senha tem que ter número e caracterespecial. 

Você vai clicar em criar conta. Qual é o seu tipo de cadastro? Quero vender produtos digitais, preciso de ajuda com produto. Você vai manter a primeira opção selecionada. 

Quero vender produtos digitais e clique em continuar. Vai entrar nessa tela aqui e crie o seu primeiro produto. Comece a vender hoje mesmo. 

Pode clicar em criar produto. Aqui a gente não precisa entrar nisso agora, porque vocês verão para frente aulas referente a isso. Então, você vai clicar no X. Pronto. 

Além de cima, aparece uma mensagem em amarelo. Você precisa completar o seu cadastro antes de começar a vender. Então, aqui você vai clicar no amarelo, vai descer a tela e aquele pergunta para onde devemos enviar o seu SACS. 

Eu quero receber na minha empresa, já tenho um CNPJ aberto ou em CPF. Eu vou selecionar CPF. Aqui pode manter continuar. 

Aqui você vai preencher os seus dados cadastrais. Além de cima, tem um ícone. Você vai clicar em cima do ícone cinza. 

Você vai clicar em meu perfil. Aqui você vai adicionar informações também. Foto, nome. 

Se quiser adicionar WhatsApp, vender isso é importante que você preencha todas as informações. Você não consegue realizar venda se o seu cadastro não estiver completo. Então, você vai editar tudo isso aqui, preencher todos os ícones e, na próxima aula, a gente vai aprender a postar um produto digital.