Aqui nessa aula vamos aprender a criar o seu primeiro produto digital ou postá-lo na plataforma. Aparece-se ali em cima mensagem amarelo que eu preciso completar o meu cadastro porque é uma conta nova que eu criei para mostrar para vocês o passo a passo, mas eu acredito que o seu cadastro já esteja completo por aí. No canto superior esquerdo, nos três trascinhos, você pode explorar cada pilar aqui.

Embora alguns deles a gente vai ver em aulas adiante como área de membros, por exemplo, que a gente vai explorar cada pilar dentro dela. Nesta aula aqui o nosso foco é criar ou postar um produto digital, então você vai clicar ali em produtos e vai clicar em criar produto. Tipo de pagamento, pagamento único ou assinatura recorrente.

Pagamento único é quando o seu aluno fará o pagamento apenas uma única vez no ato da compra. E assinatura recorrente seria como Netflix, por exemplo, que o cliente pagamento salmente. Normalmente eu coloco o pagamento único, entrega do conteúdo, área de membros da QIFI ou uma área externa, eu utilizo da própria QIFI.

Após selecionar as suas opções, você vai clicar em continuar. Aqui você vai preencher todos os dados, informações referentes ao seu produto. Eu já preencher para não ficar uma aula muito extensiva.

Aqui em página de vendas, se você não tem um site, coloque o seu perfil do Instagram. Lembram como pegar o seu perfil, você vai entrar na sua conta, lá em cima no canto superior direito, clique nos três trascinhos, QR code, copiar link, você vai voltar nas configurações, cola o seu link aqui, e clica em criar produto, produto criado com sucesso. Então o seu produto já foi criado.

E aqui você dará as informações referentes a ele e não os preocupe que nas próximas aulas você verá todo passo a passo referente a isso daqui. Então nessa aula aqui foi sobre criar o seu produto e hospedá-lo, e daqui por diante você verá em aula seguintes. Sempre que quiser editar algo referente ao seu produto, você vai clicar nos três trascinhos no canto esquerdo, produtos, e aqui está o seu produto.

Você vai clicar em cima dele e cairar nesta página aqui. Então nas próximas aulas vamos explorar cada um desses pilares.