É aqui nesta conta que o gol de ser cristal hospedado, ou seja, qualquer alteração que eu quero fazer referente ao conteúdo é aqui. E a gente vai explorar cada um desses pilares aqui por aula para não ficar uma aula muito extensiva. Então vamos começar aqui na aba geral. 

Primeiramente você vai dar um nome ao seu produto. Descrição seria do que o seu produto trata. Categoria seria relacionado ao nicho imagem do produto, aqui a própria plataforma recomenda um tamanho. 

Seria logo marca do seu projeto. De que forma você quer que o seu aluno receba o seu produto? Qual imagem ele vai acessar o receber o seu produto? E de um meu português, preço é o títete do produto? Garantia você pode optar por sete, catorze, vinte e um ou trinta dias. Normalmente eu coloco sete, porque se eu coloco aqui catorze ou mais, o aluno pode acessar todo meu conteúdo e solicitar o embulso, então eu não acho justo. 

Infelizmente muitas pessoas se agendem uma fé, então sempre eu coloco sete dias de garantia. Percebam que aqui está selecionado, esse produto tem diferentes ofertas, o que isso significa que você pode criar links promocionais referente ao seu produto. Suporte ao cliente, página de vendas. 

Se você não tiver uma página de vendas, não tem problema. Se você observar que eu coloquei o perfil do meu Instagram, eu vou te mostrar agora como você copia o link do seu perfil. Você vai aqui na página inicial do seu Instagram lá em cima no cantinho superior direito, você vai clicar nos três tracinhos, selecione a opção QR Code e clique em copiar link. 

Link copiado para área de transferência é o link do seu perfil. Você volta e cola o link aqui onde está em página de vendas. E meio de suporte é aqui que o seu aluno vai te enviar alguma mensagem caso ele necessite. 

Então é inspensável que tenha um e-mail de suporte. E nome de exibição do produtor pode ser o seu nome ou nome da sua empresa. É de que forma você quer que o seu aluno se dirija a você ou a sua marca ou a sua empresa. 

Então nessa aba aqui na aba geral não há muito o que explorar. Lembrando que toda alteração ou acréscimo de informação que você fizer, você vem aqui e clica em salvar produto para que as alterações sejam salvas.