Estamos aqui em Configurações, pagamento é o metro da forma que o seu aluno vai poder adquirir o seu projeto. Normalmente, eu selecione o cartão de crédito e pix. Eu não gosto particularmente de trabalhar com boleto, mas aí fica seu critério. 

Você tem a opção de cartão de crédito, boleto e pix, cartão de crédito e boleto, cartão de crédito e pix, que é o método que eu utilizo e apenas cartão de crédito. Então, isso aí você que vai definir. Descrição na fatura do cartão. 

É o nome que você quer que apareça na fatura do cartão do seu aluno. Aqui, a própria Kewi Fai sugeriu Gold Safe e o mantive parcelamento. Você também pode optar em até quantas vezes você permite que o seu aluno parcele o seu produto. 

Eu mantém, em 12 vezes, porque nem todo mundo tem o dinheiro ali cru para investir, né? Então, é uma forma de otimizar tantas vendas quanto contribuir para o seu aluno também. Você pode habilitar o pagamento com dois cartões, ou seja, o seu aluno pode dividir o pagamento dele utilizando dois cartões. Eu normalmente não utiliza a opção. 

Pedir para o comprador repetir o e-mail. Eu mantenho aqui ativado, porque, porque, às vezes, na pressa o seu aluno de jeito e-mail errado e ele não vai receber o acesso do seu produto, porque ele digitou e-mail errado. Então, quando você pede para repetir o e-mail no cadastro, as chances dele digitar errados são menores.

Coletar o Instagram do comprador não vejo necessidade. Aqui abaixo página, de obrigado e se eu pique seus, etc., vocês vão ver em uma outra aula com a gestora de tráfego, qual é o profissional que eu convidei para conduzir vocês e ela vai ensinar tudo para sua passo. Então, aqui, basicamente, desta página, o que vocês precisam saber nesta aula que é sobre o método de pagamento, parcelamento e apenas. 

Lembrando que sempre clicarem em salvar o produto.