Vamos agora aqui ao check out, o que seria o check out, seria algum link que você queira oferecer algum desconto do seu produto ou uma oferta. Eu tenho aqui um link de 2.9 sete que foi o valor que eu fiz o lançamento do bolte 6 para 37 pessoas em comemoração ao meu aniversário. Você sabe que eu lancei o produto no dia do meu aniversário por um valor bem abaixo do que o produto realmente vale e eu criei esse link de check out aqui. 

Então, aqui você clicando nesses três pontinhos, você consegue personalizar, aqui ele vai abrir uma página, eu coloquei uma foto ali em cima e tudo aqui é editável, você pode criar uma arte no canva mesmo ou pedir algum profissional para criar para você, porque eu acho que profissionaliza de certa forma a página de check out. Então, aqui você consegue personalizar todos esses componentes, então você clique em texto, selo, você pode, na verdade aqui você vai arrastar para onde está aqui a rache componente. Então, por exemplo, eu vou arrastar essa imagem aqui, eu trago ela para cá, solte, e aí você clicando aqui, você consegue inserir alguma imagem, mas pode ser depoimento, pode ser vídeo, pode ser cronômetro, aqui por exemplo, cronômetro. 

Ele vai aparecer a oferta por tempo limitado, está vendo, certa forma é um gatilho mental para a pessoa que está ali comprando também. Então, aqui você consegue essas funções, vantagens, ela tem a garantia, enfim, aqui vai de pessoa para pessoa mesmo, não existe uma via de regra, normalmente eu coloco apenas a foto ali em cima, vamos aqui agora, configurações, aqui tem um link de 2.97, 1.97, o valor que ele está agora, 3.97 que é o valor da página de vendas. Então, vou mostrar para vocês como adicionar um novo check out, você vai clicar aqui, criar novo check out, vamos colocar aqui 97, só um exemplo, tá? O que criar novo check out? Pronto, check out, criado com sucesso. 

E aí, aqui você clicando, você consegue personalizar, pode duplicar, mas não há necessidade e excluir, excluir check out. Então, nessa aba aqui basicamente seria isso mesmo, e feita as alterações necessárias, sempre clique em salvar produtos.