Vamos agora a coprodução. O que seria isso? Seria uma parceria entre você e o seu futuro sócio ou parceiro. E é muito simples pra fazer o convite. 

Você vai clicar aqui em convidar com o produtor. Vai ditar o e-mail. Duração do contrato. 

Eles especificam 30, 60, 90, 180 dias ou um contrato eterno. Então aí fica critério e ajuste de vocês mesmo. Receber comissões de quais vendas do produtor, dos afiliados ou ambos. 

Por exemplo, suponhamos que o produtor de vocês é um produto que permite que tenham afiliados, ou seja, que alunos possam vender o produto de vocês. Então você tem a opção de permitir que a venda dos afiliados gare um comissionamento para o coproduutor também, ou não, você pode tirar essa opção. Então aqui é referente a acordo entre vocês mesmo. 

E aqui você determina o comissionamento dele. Suponhamos que seja um produto de você e mais uma pessoa esteja 50% para cada um. Essa opção aqui abaixo. 

Dividir responsabilidade de emissão das notas fiscais com esse coproduutor. Sempre mantenha selecionada até porque você vai ter que trabalhar futuramente, assim que começar a vender o seu produto e vai dar muito certo. Você terá responsabilidades fiscais. 

Então é importante dividir essa responsabilidade com seu sócio e também e feitos todos os ajustes, basta clicar em convidar e a pessoa receber ao convite no e-mail cadastrado.