Vamos agora a aba de afiliados. Suponhamos que o seu produto seja um produto de programa de afiliados. Então você vai habilitar esse programa e aqui você faz as configurações de acordo com o que você queira oferecer. 

Por exemplo, aprovar cada solicitação de afiliação manualmente. Significa que quando você enviar um link de afiliação para algum aluno ou uma pessoa, você precisa aprovar manualmente a aprovação dessa pessoa dentro do seu projeto. Caso você queira trabalhar com um programa de afiliados, eu sugiro manter esta opção ligada.

Receber notificação vimeio, não vejo necessidade, só vai encher sua caixa de meio mesmo, liberar acesso aos dados de contatos dos compradores, não sugiro mostrar o meu produto no Marketplace público. Aqui vai de opção também. Você pode permitir que somente alunos se tornen afiliados do seu produto ou tornar isso público. 

Fica a seu critério. E meio de suporte para afiliados é importante você criar um e-mail separado do suporte de alunos, porque são demandas totalmente diferentes. Descrição para afiliados se você quiser fazer alguma recomendação, estipular regras aqui, referência anúncia, referência a venda, você coloca tudo aqui nesta caixa. 

Comissão aqui você vai determinar quanto de porcentagem você quer oferecer ao seu afiliado. Por exemplo, eu já tive um produto com um programa de afiliados e eles tinham 60% inicialmente de comissão. A medida que eles realizavam venda e se tornavam destaque, eu aumentava para 75 ou 80% dependendo do desempenho ali do afiliado. 

Então aqui também fica seu critério, mas uma comissão menor do que 50% eu já não recomendo, porque não é interessante. Aqui eu abri no navegador da própria QIFI para esclarecer para vocês os pontos também. Aqui em amarelo consta, se você habilitar a opção liberar acesso aos dados de contatos dos compradores, os afiliados terão acesso ao nome, email, telefone e CPF de cada venda que aquele afiliado recebeu uma respectiva comissão. 

Então eu sugiro não habilitar essa opção. Aqui ele explica sobre o cálculo da comissão do afiliado com as taxas. Último clique é o primeiro clique. 

Aqui ele explica, no modelo Último clique, a comissão será a paga para o afiliado que indicou o último clique no seu produto mesmo, que o produtor tenha clicado em algum outro link de afiliado anteriormente. É o que é recomendado. No modelo primeiro clique, a comissão será a paga para o afiliado que indicou o primeiro clique mesmo, que depois o comprador clique em outros links de afiliado levando ao seu produto. 

Então, se a própria plataforma recomenda o último clique, eu sugiro que seja opção selecionada também. Posso oferecer coprodução a um afiliado? Não é possível estabelecer vínculo de coprodução com o afiliado em um mesmo produto e viceversa. Basicamente, aqui seria isso. 

Eu vou deixar o link desta página que disponível na aba conteúdo até mesmo para você pesquisar a interessante também que faça dessa forma.