Aqui você vai determinar de que forma você vai oferecer suporte ao seu aluno após a venda. Hoje, nos meus dois projetos, eu obtenho atender diretamente pelo WhatsApp de forma individualizada. Essa estrutura me limita a uma quantidade de alunos, então se a sua intenção for escalar o seu produto é impossível manter esse tipo de atendimento. 

Eu faço dessa forma, porque eu abro turmas e exploradifas, então eu consigo ter o controle. Outra forma de suporte seria um grupo coletivo. O télagram é uma boa opção, pois não tem limite de pessoas diferente do WhatsApp.

A desvantagem aqui é que pode gerar bagunça e desorganização entre os próprios alunos, mas ainda assim e melhor do que atender por e-mail, que eu considero ser um tipo de suporte frio e distente, o que pode impulsionar o seu aluno a solicitar o reenbolso. Então não existe uma forma exata de como prestar esse suporte, vai depender da forma que você quer vender o seu produto. Em escala, em formato de mentoria, vadas esporáticas, isso só você mesmo poderá definir mais basicamente as três formas de atendimento, são essas.