O cliente já comprou de você, já passou o cartão, mas eu particularmente não vejo sentido em apenas o endeio. A parte principal que eu considero é a coisa venda, é a forma que eu vou tratar esse cliente, a atenção, cuidado e o respeito pelo investimento que ele fez e pela confiança em mim. Fidelizar o consumidor é muito além do dinheiro, eu vejo como propósito. 

E como fazer isso, e inclusive evitar reembolso, o primeiro ponto, e que eu acho muito importante, é o suporte, pois venda que a gente viu na aula anterior. A pessoa investiu o dinheiro dela em você porque sentiu confiança, sentiu o que você pode solucionar o problema dela. Ter bons resultados sozinho é possível, mas é mais difícil, então é importante que você esteja ali para ajudar em qualquer dificuldade ou dúvida que o seu cliente tiver. 

Ajude, oriente, se faça presente. Não adianta prometer um bom produto, oferecer um trabalho impecável, se depois você não oferece nenhuma assistência. As pessoas querem se sentir acolhidas e é importante que de fato você acolha. 

Se tratando de serviços de mentoria ou consultoria, esse contato deve ser mais próximo ainda. Então se você está oferecendo um serviço personalizado, é importante que você colhe feedback sempre do seu cliente. Pergunte o que ele está achando. 

Pessoa opinião sobre o que você pode melhorar. Tentei entender qual a principal dificuldade do seu cliente, sobretudo, se preocupa em gerar para ele resultados. Seus alunos ou clientes precisam ter bom resultados, porque isso também é indicativo de que o seu trabalho que você oferece realmente é transformador. 

Como já foi citado na aula anterior, se você optar em trabalhar de forma automatizada, realizando vendas, sem contato com o cliente de forma escalável, é importante aqui ter uma estrutura eficiente contra a tarequife e também definir funções.