Já de mediato você terá acesso às três vertentes e vai definir qual delas é a sua. De mediato também já terão aulas práticas para você colocar a mão na massa, sem rolação. Porém, alguns conteúdos serão liberados de maneira gradual em até quatro dias, então fique tranquilo. 

Você terá acessado todo Goat Safe dentro do período de sete dias que é de direito seu. Os bonos não fazem parte da metodologia e eu vou entregar após esse período porque é uma forma de bonificar aqueles que decidiram ir até o fim por isso aqui. É um conteúdo a mais que, com certeza, vai agregar no seu processo e eu escolhi não entregar o antes de sete dias porque, como eu disse, eu valorizo aqueles que não desistem. 

Por que eu vou liberar algumas aulas de maneira gradual? Simples. Em três anos trabalhando no mercado digital, eu já tive mais de 16 mil alunos e eu sei como funciona o modo operante de vocês. Compram um curso, passam o olho ali de forma superficial, não absorvem nada, não aplicam, largam o curso pelos cantos e ainda saem falando mal do produto ou do produtor. 

Isso se chama imediatismo. Você não faz a sua parte e terceiriza a culpa pelo seu fracasso ou desistência. Dessa forma, para evitar que você seja mais uma dessas pessoas, é importante que você siga passo a passo que está aqui, de maneira centrada e caminhando a passo curtos. 

Só assim você alcançará o seu objetivo. Ninguém chegou lá, chegou em uma semana, então calma. Fique tranquilo, que nenhum direito seu enquanto consumidor está sendo lesado aqui. 

Dentro de sete dias você terá tudo acessível para decidir de qual grupo você é, do que não se permite desistir ou do que desiste.